<!-- ZW_META: {"title":"第六十一章 想象不出（双倍最后一天求月票）","author":"佚名","book":"诡秘之主"} -->
马车在路上缓缓行驶，奥黛丽的视线不自觉又投向了窗外。

不少行人站在路边，盯着拉车的马匹，眼中仿佛冒着绿光，成功领取到食品的幸运儿遮遮掩掩地穿过街道，奔向自家所在的地方。

一队队穿黑白格制服的警察巡逻于街上，腰间别着左轮，手里提着短棒，震慑着一个个想冒险的家伙。

“最近我们都不敢独自上街了……”奥黛丽旁边的贴身女仆安妮小声嘀咕了一句。

奥黛丽轻轻颔首，未做回应。

过了一阵，马车来到佩斯菲尔街，停在了圣赛缪尔教堂门前的广场边缘。

那里成群的白鸽已不知去向，一片空荡。

“鲁恩慈善助学基金”和之后成立的“鲁恩济贫基金”、“鲁恩医疗慈善基金”都从佩斯菲尔街22号搬迁到了教堂内部的几个小房间，因为原本所在的建筑在前段时间的空袭里倒塌了。

对这三个基金会的工作人员而言，那是一段惊险的回忆，若不是各自因不同的缘由提前离开了佩斯菲尔街22号，早就成为了遇难者。

走下马车，通过大门，奥黛丽看见一位黑发褐瞳，脸型偏瘦的少女迎了过来。

不等对方开口，她主动说道：

“梅丽莎，还有食品可以发放吗？”

梅丽莎表情沉凝地摇了摇头：

“就连我们救济的那些伤残士兵，都领不到足额的食品了……”

奥黛丽碧绿的眼眸黯淡了一下，没表现出自身的无奈和软弱，微微点头道：

“我会想办法的。”

…………

“来自白银城……

“来自被诅咒之地外……”

格尔曼.斯帕罗的话语回荡于阿达尔、辛和鲁斯等月城狩猎小队成员的耳中，让他们恍然如梦，久久无法回神。

就在阿达尔逐渐找回理智，斟酌着想说点什么的时候，天生没有鼻子的辛已激动地发出了一连串的问题：

“白银城在哪里？是什么样子？离这里有多远？

“诅咒之地外面还有多少正常人？”

克莱恩扫了她一眼，用不含感情的声音回答道：

“白银城在这片被诅咒大地的另外一边，他们发现了一种可以正常食用的植物，叫做黑面草，这让他们维持住了族群的稳定，能有效地探索黑暗深处，寻求离开的办法。

“他们最近又找到了一些蘑菇，这些蘑菇能以怪物的血肉为养分，结出各种不含毒素和疯狂的果实。

“白银城进一步摆脱了疯狂，等到新生代长成，就算年迈，也不会那么容易失控了……”

这些话语听得阿达尔和辛他们怅然若失，仿佛自身的坚持不再有任何意义。

格尔曼.斯帕罗描述的白银城生活就是他们能够想象的最美好的场景，而别人简简单单就拥有了。

“……他们的新生儿里有畸形者？”辛用梦呓般的口吻问道。

克莱恩摇了摇头：

“几乎没有。”

“他们的父母会在身体状态下滑，不，年老后，自己走入黑暗深处吗？”阿达尔下意识跟着追问道。

穿黑风衣，戴礼帽，提马灯的克莱恩回答道：

“不会。

“因为他们背负着弑亲的诅咒，一条生命如果不能在血脉亲人的手里终结，将异变成可怕的恶灵或者怪物。”

月城狩猎小队的队员们终于找回了一点真实感，内心就像慢慢升温的湖水，逐渐冒出了一个又一个气泡。

这些气泡脆弱，空洞，一戳就破，里面实际上什么都没有，但却闪烁着某种叫做希望和光明的东西。

两只眼睛近乎挤在一起的鲁斯忍不住重复起辛后面那个问题：

“诅咒之地外面还有多少正常人？”

克莱恩目光略显复杂地看着他们道：

“基本是正常人，不用时刻担心怪物袭击，不用害怕置身黑暗，不用在年老后变得疯狂，不用背负各种诅咒，每天起床都能看见阳光，每天的食物都足够正常，每晚都有红月升起……”

但是，这一切现在都在遭受着破坏……克莱恩默默于心里补了一句。

这一次，阿达尔、辛和鲁斯等人都有些茫然，因为格尔曼.斯帕罗描述的画面他们似乎能想象，又似乎不能想象，就如同他们阅读残留不多的古代典籍时，可以领会到一定的精神，却难以真正理解某些内容一样。

什么是太阳，什么是红月，他们根本没有概念。

不过，每天都是正常的食物，不用背负各种诅咒，不用总是担心怪物袭击，不用害怕置身黑暗，不用在年老后疯狂，是他们日夜渴望的美好。

这个世界还有这样的地方？这就是古代典籍里记载的天国吗？这片大地真的是被诅咒了吗？月城狩猎小队的成员们又一次陷入沉默。

他们之中，有人张了张嘴，却不知道该问点什么，有人想要带格尔曼.斯帕罗回月城，将这个消息告知大祭司，告知所有人，却又害怕引去危险。

这个过程里，他们始终没有放弃戒备，放弃警惕。

对于他们这种态度，克莱恩一点也不觉得意外，反倒认为这是能延续到现在的神弃之地文明该有的表现。

他提着马灯，向左侧迈步，试图绕过这些或围兽皮或穿奇怪材质衣物的人类，继续往东。

无论这些人有什么样的故事，是否值得顺手帮一下，他都打算等一会再调查再倾听再考虑，因为他的灵性直觉告诉他，目的地已经不远，传送中的“西大陆”就在前面两三小时路程处。

克莱恩刚一迈步，阿达尔等人立刻弯下了腰背，做好了防御和攻击的准备，但他们没能等到格尔曼.斯帕罗靠近，看着他向左行了十几米，折而前行。

眼见这位穿奇怪黑色衣物，戴奇怪黑色帽子，提奇怪透明灯笼的年轻男子渐行渐远，昏黄的光芒越来越小，脸上长了不少肉瘤的阿达尔表情变幻了几下，高声喊道：

“你究竟是什么人？”

克莱恩没有转身，提着散发出昏黄光芒的马灯，边往黑暗深处走去，边正常开口道：

“一个传教士。

“传播我主光辉的人。”

阿达尔和辛等人互相看了一眼，表情里透露出的都是困惑。

他们犹豫了好一阵，就在那昏黄的火光几乎只剩一点时，全部本能迈步，跟在了克莱恩身后。

他们不敢靠近，又不想脱离，就这样背负着之前狩猎来的食物，似监控似防备似追随地沉默迈步，而克莱恩走得不快不慢，保持着大致的速度，没去等待，也没尝试甩掉。

就这样，两边都极为安静地在稀疏的闪电下行走着，不知什么时候，鲁斯和另一位狩猎小队成员脱离了队伍，拿着兽皮灯笼和收获的食物，转了个向，无声消失在了看不到边际的黑暗中。

时间一分一秒流逝，克莱恩终于停下了脚步。

借助划过天空的闪电，他看见几百米外凝固着一片灰白的雾气。

这雾气连接着大地，一直蔓延到高空，仿佛没有顶部。

同时，雾气向两侧延伸着，漫无边际。

克莱恩专注地看了好久，哪怕中间有黑暗隔断，也一直缓慢仰头往上，在第二道闪电平息后，才收回了视线。

这雾气之后或者之中，就是消失的“西大陆”？克莱恩心情凝重地想着，呼吸都忍不住放慢了一些。

他提着马灯，继续前行，一直到那昏黄的光芒都能照出凝固的雾气。

无需做别的尝试，克莱恩的“占卜家”直觉就告诉他，那片灰白雾气是无形的屏障，不是常规方法能够通过的。

他想了想，伸出右手，向斜前方的黑暗里抓了一下又一下。

连续四五下后，克莱恩从空气内拖出了一根镶嵌着多种宝石的黑色手杖。

这是“星之杖”，被克莱恩用“旧日之盒”交换来的，编为“0—62”的恐怖封印物！

当然，克莱恩目前只是召唤出了“星之杖”的历史孔隙影像。

这样一来，即使他脑海内有不需要的画面呈现，即将有相应的效果激发时，他也能通过解除对历史孔隙影像的维持，及时中止危险。

对一名“古代学者”来说，这是日常使用“0”级封印物的最好办法，只是时效有限，目前不能超过三分钟，而且效果和原版有一定的差距——用秘偶持握“星之杖”是无法规避负面影响的，因为秘偶需要操纵，有操纵就大概率有画面的传递。

当然，如果进行有准备的战斗，克莱恩不会这么做，因为那将占据他宝贵的三个召唤名额之一，而且，“星之杖”虽然目前已属于他，但只是强迫属于，处在封印状态，再加上这“0”级封印物本身位格是相当高，克莱恩没法一次就召唤成功，往往得三到六次不等，在激烈的战斗里，这需要足够的机会，不是那么容易。

正因为如此，做有准备地“表演”时，他会提前“催眠”自己，在特殊状态下使用“星之杖”，把召唤历史孔隙影像的机会留给信使小姐、阿兹克先生、阿里安娜女士、威尔.昂赛汀等熟悉的天使。

拿着那镶嵌各种宝石的黑色手杖，克莱恩脑海里自然浮现出了一幕虚幻之门缓慢打开的场景。

手杖上的宝石随之闪过微光，灰白的雾气表面飞快勾勒出了一扇不够真实的大门。

这大门无声敞开，后面依旧是灰雾。

“开门”不行……克莱恩对这个结果不算意外，但依旧有点失望。

他想了想，准备换个方法。

可是，就在他想的时候，“星之杖”随着画面的呈现，自行激发了。

PS：双倍最后一天求月票~

九天神皇

随便聊几句

本来我以为这一章要鸽的，但结果还是写完了。。

从12月初到1月初，一直都很忙，每周的那天休息都没有休，用来攒着存稿，然后很快又消耗掉，大写的惨。

年会昨晚结束，之后基本就没什么要外出的事情了，都是一些拖了别人很久需要反馈的事情，这都可以网上和电话解决。

因为昨天见缝插针写了一章，有一章存稿，我以为今天一切都将恢复正常，总算可以松一口气，但我实在是太天真了。

我的计划是这样的，年会结束和人吃个夜宵，1点左右回去睡觉，今天提前半小时，也就是8点半起床，去酒店自助餐厅吃个早餐，然后回来想剧情，码字，争取12点前写好，或者说写大半，接着退房，吃个午餐，去高铁站，回家，途中用手机把剩下的补齐或者修完。

这个计划里面成功实现的是，退房，去高铁站，回家，以及吃个夜宵，吃个早餐，吃个午餐。

嗯，夜宵吃到了1点半，洗完睡觉差不多两点了，想想还能睡6个半小时也还可以，结果，凌晨5点，酒店突然给了我电话叫醒服务。

电话叫醒服务？我当时从梦中惊醒，差点出心脏病。

我虽然英语不好，但还是听得出来是叫醒服务，当时就想骂人，但忍住了，拔掉床头电话线，趁着还有睡意，赶紧睡。

事情就这样结束了？没有，一分钟后，我快睡着的时候，又有电话响。

我这才发现，我艹，书桌那边还有台电话，赶紧跑过去。

过去的途中，电话停了，然后又响了，第三次叫醒服务。。我整个人完全就清醒了，按“0”打回去骂了一顿，回头拿起手机，往这次年会的作家群问了一句，究竟发生了什么事情。

然后，那个群一下活了，好多人回我，都接到了电话叫醒服务，都快疯了。

后来才知道，酒店前台把阅文团队和其他团队弄混了，那个团队要早起离开或者活动，然后，酒店往阅文绝大部分作家的房间打了个电话叫醒服务，在凌晨五点到五点半。。

我是那种彻底醒了，就很难入睡的人，睡眠质量很差，在床上辗转了2个多小时，实在睡不着，想到还码字，不到8点就起了，缓了一阵，去下面用过早餐，回来开始想剧情，可脑子里就跟灌了糨糊似的，根本没有思路。

就这样睡又睡不着，想又想不出的熬到11点多，才稍微恢复了一点，组织好剧情，但才写500字，就得退房离开了，途中开始困，坐车睡，坐高铁睡，一直到家，才清醒过来，看看时间都快来不及，我下意识想要请假，可想了想，反正想好了剧情，可以试着写一写，写多少算多少，结果，状态还不错，不仅写完好，还有修改的时间，还能写这么个单章。

不过，今晚估计没法码字了，现在又有点困了，这样我就没有存稿了，明天出现先更后改字样，大家不要奇怪，迟个几分钟，大家也不要焦急。

最后，题外话插一句，我第一次争月票榜的时候，是奥术那会，那时候应该是奥比椰吧，当时人年轻，心态浮躁，也说过一些怪话，事后挺后悔的，然后，给自己定了一个规矩，我发单章，只论自己，不提他人。

我绝大部分时候还是做到了，也希望大家向我学习（笑，无论本章说，还是书评区，只讲诡秘，不要说别的人别的书。

当然，一世、奥术、武道、灭运、乌鸦、马贼除外。

(本章完)