<!-- ZW_META: {"title":"第一百三十五章 神秘的亚当（求月票）","author":"佚名","book":"诡秘之主"} -->
造物主之子？“倒吊人”阿尔杰也被“隐者”的描述惊到，忍不住动了下眉毛。

不过他没有直接询问，因为这很可能会暴露一些事情，而且他相信肯定会有成员主动开口。

“造物主之子？”这时，“魔术师”佛尔思饶有兴致地问道。

她没想到阿蒙在“渎神者”、“天使之王”这样的称谓之外，还有如此令人震惊的身份，对此充满好奇。

“隐者”嘉德丽雅扫了她一眼，语气不变地说道：

“传闻最初那位造物主分化成各个神灵各个种族的时候，祂的体内还诞生了两个婴儿，其中一个就是‘渎神者’阿蒙。”

“阿蒙陵寝内的壁画和你描述的不太一致啊，阿蒙和亚当出生的时候，那位造物主刚苏醒没多久，收回了古神们的权柄，正高坐圣山，被一堆天使簇拥赞颂，完全没有死亡分化的迹象……

“那幅壁画倒是与白银城记载的历史有一定的共通之处……或许造物主真的苏醒过两次，也或许最初的造物主和阿蒙的父亲，白银城记载里的那位造物主不是同一位，两者属于继承关系……”克莱恩旁听着“隐者”女士的讲述，心里做着一定的推测。

阿蒙竟然还是造物主之子……这样的身份不会比真神们差多少！而“愚者”先生，而我们塔罗会竟然轻松净化了祂的分身，解决了祂的附体……“正义”奥黛丽回想起之前的事情，忽然觉得自身真的不知不觉就超越了普通非凡者许多，双方所处的圈子和层次相差何止百倍！

她颇感兴趣地问道：

“‘隐者’女士，你知道另外一位造物主之子是谁吗？”

“亚当。”“隐者”嘉德丽雅吐出了一个简短的单词。

……“正义”奥黛丽明显愣了一下，因为她的问题只需要对方回答知道或不知道。等获得“知道”的答案后，她才会具体请教，并声明愿意付出报酬，谁知道，“隐者”女士直接就给出了“亚当”这个名字。

她对这些知识不是太在乎……她掌握了很多知识啊……奥黛丽从这个细节推断出一些事情，眼眸微转道：

“我从来没有听说过一位叫亚当的大人物。”

“我也没有，除了被记载为造物主之子，祂就像从来没有出现过一样，第四纪的历史里似乎并没有祂存在的痕迹。”“隐者”嘉德丽雅坦然回应。

这亚当很神秘啊……我对第四纪所罗门、图铎和特伦索斯特三大帝国各自所属的天使家族已经有相当深入的了解，却从未听闻过祂，如果不是那次阿罗德斯给我直播了蒸汽教会对阿蒙陵寝的探索，我甚至连祂的名字都不清楚……祂是过早陨落，还是躲在暗处，谋划着什么？克莱恩在心里感叹了几句。

奥黛丽则下意识望了眼“倒吊人”先生，发现对方同样轻轻摇头。

阿蒙是天使之王，亚当没道理不是，白银城的记载里应该有……“正义”奥黛丽旋即看向了“太阳”戴里克。

不知为什么，戴里克轻松就明白了“正义”小姐想要表达的意思，略感羞愧地说道：

“我们不知道亚当，就像不知道阿蒙一样。

“我之前一直没能找到天使之王相关的古籍，我想是因为我当时序列还低，不具备资格，我会尝试着继续寻觅这方面的资料。”

天使之王……“隐者”嘉德丽雅微不可见地动了下手指，记住了这个名词。

她知道自己现在提问，“正义”小姐肯定会做出解答，所以没有等待，直接开口道：

“阿蒙属于你们口中的天使之王？”

“是的。”“正义”奥黛丽为了感谢“隐者”女士之前的慷慨，详细解释道，“在白银城的记载里，那位造物主身边簇拥着数不清的天使，其中，天使们的首领，最接近神座的八位被称为天使之王。

“我们目前能确定的天使之王不多，一是源于白银城古籍的‘命运天使’乌洛琉斯，祂的称号是‘吞尾者’，二是‘愚者’先生提及的‘红天使’梅迪奇，祂又叫‘战争天使’，三是猜测出来的，我们怀疑阿蒙是天使之王里的‘时天使’。既然他是天使之王，同为造物主之子的亚当很可能也是。”

能确定的不多……我根本不知道天使之王这个称呼，你们却已经掌握了一半，这还叫不多？你们的序列甚至没一个比我高……“隐者”嘉德丽雅险些说不出话来。

直到这个时候，“月亮”埃姆林才真正弄清楚天使之王的含义，决定返回现实世界以后，就根据这些名字，从血族掌握的隐秘历史里寻找其余天使之王的痕迹。

“隐者”嘉德丽雅沉默两秒后道：

“‘太阳’先生曾经被阿蒙附身？”

“是的，那是祂的分身。”“太阳”戴里克诚实回答，“不过，已经被‘愚者’先生净化了，我没有受到什么伤害。”

被“愚者”先生净化了……“隐者”嘉德丽雅忍住了看向青铜长桌最上首的冲动。

她原本以为自己已经初步弄清楚了“愚者”先生的状态，知晓祂目前还在复苏中，能动用的力量不多，所以才会谋求“海神”的身份，拿到那根权杖，可现在的情况让她动摇了那个猜测，觉得“愚者”先生如同冰山，藏在海面之下的部分更加恐怖，更加难以揣测！

祂轻松挫败了阿蒙的计划……某些情况下，祂可以短暂突破限制，发挥出神灵位阶的实力？嘉德丽雅内心沉凝，没再多问，谨慎地闭上了嘴巴。

此时，“正义”奥黛丽因为这个话题，想起了之前的一些疑惑，主动询问道：

“‘隐者’女士，阿蒙分身被‘愚者’先生净化后，有留下一条具备12个透明圆环的小虫，据说它叫‘时之虫’，这是真的吗？”

“……是的。”“隐者”嘉德丽雅回忆了两秒道。

“它属于哪条途径？我是说，‘渎神者’途径属于哪条非凡途径？”奥黛丽好奇追问道。

嘉德丽雅无需思考，直接回答道：

“‘偷盗者’途径。

“传闻到了圣者或天使位阶，他们能瞒骗命运，欺诈规则，成为时间的寄生虫。”

听起来很厉害啊……“正义”奥黛丽暗赞一声，随口问道：

“那‘时之虫’能用来做什么呢？”

问得好！“愚者”克莱恩为“正义”小姐喝了声彩。

他精神一振，等待“隐者”女士给出答案。

——他的杂物堆里正好有一条“时之虫”！

“它是富含灵性的，有独特效果的材料，能用于某些仪式，或制作高级符咒，但具体怎么做，我并不清楚。”“隐者”嘉德丽雅回答完之后，忽然有些唏嘘。

她想起了那不断被知识追逐的噩梦，想起了那撑爆脑袋一样的庞大信息。

可就算这样，她依旧有许多不懂不明白的事情。

如果“隐匿贤者”没有疯掉，能一点点教导知识，我其实很乐意跟随祂学习……嘉德丽雅暗叹了一声。

有用就好……至于怎么用，我还有别的请教对象……克莱恩满意地操纵“世界”，望向埃姆林：

“‘月亮’先生，我有事情想和你单独交流。”

交易不是完成了吗？“月亮”埃姆林略带疑惑地点了下头：

“好。”

“世界”当即向“愚者”先生提出申请，成功获得了其他人被屏蔽的待遇。

然后，他看着埃姆林.怀特道：

“我希望你能回忆伦纳德.米切尔的一举一动，并展现给我看。”

“为什么？”“月亮”埃姆林诧异反问。

“这涉及一些秘密。”克莱恩操纵“世界”简洁回应。

他的真实目的不是购买那件神奇物品，而是观察伦纳德.米切尔？那家伙隐藏得很深啊……“世界”也是，为了调查，竟然愿意花费7500镑！不过，那神奇物品确实很厉害，“世界”不是一直在找去除非凡特性内精神污染的办法吗？这应该有用……埃姆林压制住纷呈的念头，认真回忆起自己视角下的伦纳德.米切尔，并通过“愚者”先生的帮助，将它们呈现为影像聚集的流光。

流光落入“世界”的手里，克莱恩飞快浏览了一遍。

他确认伦纳德真的知晓老爷爷的存在，但无法判断对方是否了解危害。

暂时压下相应的思绪，克莱恩解除屏蔽，让塔罗会众位成员继续。

此时，“正义”奥黛丽被“世界”先生的单独交流提醒了一下，迅速望向佛尔思，关切问道：

“‘魔术师’小姐，威廉姆斯街有发现异常吗？”

“这得‘世界’先生回答。”佛尔思有些为难地说道。

不等“正义”小姐再次开口，克莱恩已操纵“世界”，沙哑回答：

“有异常。

“但我已经通告了黑夜和蒸汽教会。

“如果之后还有什么问题，也许会请你帮忙。”

“好的！”“正义”奥黛丽悄然松了口气。

通告了黑夜和蒸汽教会……这……“隐者”嘉德丽雅只觉这段描述充满了荒谬感。

在她的认知中，塔罗会这种隐秘组织天然敌对官方，彼此的矛盾不可调和，可“世界”的处理方式和用词用语，却让人觉得塔罗会是官方合作组织……

带着这样的感受，她旁听完剩余的交流，在“愚者”先生的结尾语里行礼告辞。

很快，灰雾之上又只剩下克莱恩一个人。

PS：1月最后几个小时了，求月票~

一月总结和二月更新计划（求保底月票啊~）

一月份因为年会和家里的事情，一直处在奔波之中，加上习惯性卡文，经常得熬夜补存稿，连续生了两次病，一次是肠胃炎，一次是最近感冒喉咙痛，所以，这个月更新不是那么稳定，少了好几章，也偶尔会迟上一两分钟，当然，只是偶尔，大部分时候更新时间晚几分钟是因为起点后台总是卡住，更新了刷不出来，逼得我必须去修改下章节，重新提交，才能成功（手动滑稽）。

我看了看，诡秘快两百万字，这大概是我写书以来，最不知不觉就到两百万字的一本，因为暂时还有很多东西可以写，有很多剧情可以展开，不需要太过冥思苦想，按照做好的结构一层层铺设就行。

当然，这不表示写着不吃力，写作7年多，到这一本，我才真正将很多模糊的想法总结成了自我的经验，不像以往，创作的时候就像被塞进了一条布袋，一片黑暗，努力挣扎，慢慢摸索，又总是被困住原地，或者如同一个刚上路的新手司机，战战兢兢地开着车，紧绷，流汗，只能关注眼前。

在总结的自我经验里面，有一条是“柔和”，对，这一条只有这两个字，却是我不知道写了多少万字多少剧情才凝缩成的，它的意思就是剧情的过度，剧情的发展，剧情的迸发不能突兀，哪怕想要奇峰突出，也要提前有一定的不起眼的铺垫，让人觉得意料之外情理之中，会喊“我艹，竟然有这样的发展”，而不是“我去，什么鬼发展”。

秉持着“柔和”这两个字，我再看之前的几本书，就会明显觉得部分剧情上的处理有点生硬，有少量甚至会比较尴尬，似乎为了推进什么剧情才必须这么发展。

所以，我是典型的越写越慢型选手，灭运前面几十万字的时候，我能白天上班，晚上八点开工，打开ORD就是干，12点左右就能弄好6000字，奥术上架那段时间，写高潮部分可以一天写15000，而现在，每天6000都会觉得艰难，9000简直会要让人命。

一方面确实必须服老，不再是二十多岁的小伙子，另一方面我打字速度不慢，但大量的时间用在了思索剧情该怎么柔和地发展，结合设置好的结构和拟定的粗略大纲，想出多种可能性，接着一一排除，找到最柔和最舒服的那种，最后固定下来，每次两段剧情间的间隔都写得最痛苦，这也是最卡文的地方。

第三部是目前我写得最艰难的一部，因为它的风格和前面两部不同，处在一种旅行的状态，会不断地与熟识的人告别，认识新的人，这就意味着好不容易竖立起几个不错的配角，让剧情发展不单调不空洞的配角，过几段剧情就必须暂时放弃，去构建新的配角，这真是一件非常痛苦的事情，当然，对我也是一种挑战。

还有，之后我会逐渐地展开塔罗会众位成员的相应剧情，这又是另一种挑战，希望做到不喧宾夺主又很有吸引力。

总结完，说下二月的更新计划，临近过年，琐事繁多，又写了差不多10个月，身心都已经积累了不少疲惫，我打算在过年期间休息休息，调整下状态，所以，从2月2日开始，到2月12日，都是单更，在中午12点半，2月13日恢复正常更新。

休息是为了走更远的路，希望大家能够理解，嗯，诡秘光是预设好的大剧情都还有很多，我觉得2019年应该是完结不了的，我们还有一年多，不疾不徐慢慢来是最好的状态。

最后，反正已经厚颜无耻了，那就继续吧，2月1日是正常更新，老时间，求保底月票~让邪神克怂同学过个好年~

。九天神皇