<!-- ZW_META: {"title":"第一百零九章 互相牵制（提前更新求保底月票）","author":"佚名","book":"诡秘之主"} -->
可怕的直觉，明明没有发现眼前的“格尔曼.斯帕罗”只是替身，却依然认为有不对……躲在远处房屋内的克莱恩于心中嘶了一声，脑海思绪急转，迅速有了应对的策略。

他操纵“怨魂”塞尼奥尔，让这秘偶嗓音低沉地说道：

“我也有点不放心。

“开‘门’之后，如果是你先走，那我出去的时候，你完全可以在外面埋伏我，甚至不用埋伏，等着就行。

“我认为应该我先出去，而在此之前，你需要把我的血肉和头发还给我，到时候，你可以离‘门’近一点，这样一来，你有足够的时间在‘灵体之线’飘到教堂顶端前通过那‘逃离之门’。”

“绝望魔女”潘娜蒂亚沉默听完，反问道：

“那我该怎么防备你出去之后破坏掉‘逃离之门’？”

“这也是我的问题。”格尔曼.斯帕罗模样的秘偶毫不示弱地回应道，“等我拿到那个特殊的符号，会展示给你看，那样即使我关闭了‘逃离之门’，你也能重新开启。”

潘娜蒂亚又闭上了嘴巴，仿佛在思考细节，但是，她整个人显得有点暴躁，难以平静下来，似乎被大量的疯狂倾向充塞了心灵。

过了十来秒，她才再次开口：

“我感觉纯粹的诅咒不一定能伤害到你，‘占卜家’们不缺乏办法来规避伤害，就像你之前用过的‘纸人替身’一样。”

真是一点漏洞都不留啊，还好，你面前的这个人整体都是假的……克莱恩一边腹诽一边让“怨魂”塞尼奥尔从衣物口袋里掏出了一张又一张纸人，并当着“绝望魔女”的面，将它们全部烧毁。

“我无法确定你还有没有隐藏一张。”潘娜蒂亚依旧有些神经质地怀疑道。

“格尔曼.斯帕罗”没有表情地扯了扯嘴角道：

“你可以占卜啊，‘女巫’不是很擅长这个吗？”

潘娜蒂亚有些不耐烦地笑道：

“这里无法沟通灵界，而我的灵性……”

她没有将话说完，眼神变得颇为危险。

克莱恩很清楚“绝望魔女”的意思，知道她的灵性因这半年的“进食”受到了污染，有些混乱有些疯狂，无法再给出足够可靠的“回答”，尤其面对的还是最擅长占卜的非凡者。

两人僵在了那里，一时无法解决怎么达成信任的问题。

就在这个时候，左侧的屋顶处，有嘶哑含糊的声音传出：

“我可以帮你们‘见证’。”

“格尔曼.斯帕罗”和潘娜蒂亚同时转过脑袋，望了过去，只见A先生从阴影里“长”了出来，戴兜帽的长袍血红一片。

“怎么‘见证’？”克莱恩让“怨魂”塞尼奥尔问道。

A先生拉了下兜帽，低沉笑道：

“我使用‘血肉魔法’，钻进你的体内，监控你的状态，一旦你不再操纵‘灵体之线’或者想用‘纸人替身’，立刻给出警示或尝试阻止。

“等到你们说的那扇‘逃离之门’开启，我再脱离你的身体，在‘灵体之线’被影响前，进入门内。”

你当“格尔曼.斯帕罗”是傻子吗？克莱恩让秘偶勾了勾嘴角道：

“据我所知，蔷薇主教确实能躲到别人体内，可钻出来的时候，宿主会当场身亡。”

“不，用那种方式是为了规避探查，所以必须和宿主的血肉融合，而这次没有必要，我会安静地待在你的胃袋里。”A先生相当详细地解释了一句。

不，不是我的胃袋，是秘偶塞尼奥尔的胃袋……克莱恩让“格尔曼.斯帕罗”拿出枚金币，装模作样地尝试起占卜。

这“疯狂冒险家”嘴里低语不断，手指缝隙中金币开始跳跃。

铮的一声，那枚金币飞上了半空，又落至掌心。

“格尔曼.斯帕罗”仔细瞄了一眼道：

“看来没有说谎。

“不过，你得在我将那个特殊符号展示给‘绝望女士’前离开我的身体。”

否则，“格尔曼.斯帕罗”很可能被两人合作谋杀——如果潘娜蒂亚拿到了“开门符号”，又掌握着那块黑曜石，而时间较为充裕，不需要担心“灵体之线”异变，那她完全可以不用“格尔曼.斯帕罗”帮忙，A先生的存在则会阻止“纸人替身”的使用。

A先生若提前出来，“格尔曼.斯帕罗”就没有这方面的担心了，甚至不用害怕知晓了“开门符号”的潘娜蒂亚会翻脸，到时候，他可以依靠“纸人替身”躲开必死的命运，而潘娜蒂亚不会于教堂内追杀，因为随着时间的推移，她必将被悬吊起来，她必须抓住机会，立刻逃离！

另一方面，黑曜石石板无法带走，“格尔曼.斯帕罗”也就有后续逃离的可能。

虽然这个方案在细节上还有些瑕疵，但相当全面地考虑到了三方的处境，“绝望魔女”潘娜蒂亚抬手抓了下鬓角滑落的发丝，忽然又问道：

“如果我先逃出去，你不害怕被埋伏吗？”

这也是之前格尔曼.斯帕罗担心的问题。

克莱恩当即让秘偶微翘嘴角道：

“害怕。

“但我还有一些逃跑的办法，可以赌一把。”

潘娜蒂亚烦躁地踱了两步，终于开口道：

“那就这么办。”

下定决心后，她笑容变得极为舒展道：

“你真是一个特殊的男人，让我看到希望的男人，等离开这里，如果你不害怕，我不介意让你体验什么叫极致的欢愉。”

“格尔曼.斯帕罗”费力地移开眼睛，侧头望向A先生道：

“我没有问题了。”

风声乍起，A先生飞了下来，落于“格尔曼.斯帕罗”不远处。

他的身体连同“衣物”飞快融化，变成了一团粘稠的血肉。

紧接着，那血肉不断重叠，不断压缩，化为一条手臂粗细的“小溪”，流淌向了“格尔曼.斯帕罗”。

远处房屋内，克莱恩略感恶心地干呕了一下，然后让“格尔曼.斯帕罗”张开了嘴巴。

“血肉小溪”随即攀爬上了秘偶的身体，一路钻进了他的口中，那略温但滑腻的感觉通过食道，进入了胃袋。

沉甸甸的……不过，A先生的血肉有在帮忙托着胃袋，让它不至于太下垂……克莱恩检查了下秘偶，让他抬头望了眼半空被迷雾遮挡的红月，对“绝望魔女”潘娜蒂亚道：

“现在就开始吧。”

“好。”早就无法忍耐内心冲动的潘娜蒂亚迫不及待地走向了教堂门口。

克莱恩让“格尔曼.斯帕罗”跟随在旁边，先是随手拔了把头发，然后让手臂皮肤长出了两根肉芽，并直接扯了下来，扯得鲜血淋漓。

如果有非常熟悉我的人在这里，肯定会发现问题，因为我做不到那么果断地伤害自己的身体……嗯，疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗在别人的眼里应该是可以轻松完成类似事情的……克莱恩一边发现问题，总结经验，一边于秘偶跨过古老教堂半掩的大门时，让他将手里的头发和血肉交给了“绝望魔女”潘娜蒂亚。

潘娜蒂亚放慢脚步，拿出一个巴掌大小的丑陋木偶，将血肉涂抹了上去，把头发缠绕于那细细的颈上。

她单手拿着诅咒木偶，终于越过了教堂的大门，克莱恩当即让“格尔曼.斯帕罗”操纵起双方的“灵体之线”，至于A先生的，因为和秘偶有些重叠，不用那么麻烦。

呃，我都能办到，以查拉图表现出来的能力，祂完全可以帮不是“占卜家”途径的非凡者解决在教堂内部“灵体之线”易失去控制的问题，这样一来，只要祂想办法让“绝望魔女”进来，早就可以“开门”了……祂为什么不这么做？祂无法与教堂外部沟通，甚至使用力量也得局限于那座漆黑圣坛附近？所以，不是“秘偶大师”及以上的“占卜家”途径非凡者，根本走不到祂的面前？克莱恩借助秘偶的感官，在远处分析着情况。

而教堂内部，那些尸体依旧悬吊在半空，脑袋低垂，眼睛翻白，于时不时吹过的风里，轻轻摇晃，发出“霍纳奇斯……弗雷格拉……”的呓语声。

“绝望魔女”潘娜蒂亚看到这一幕，身体顿时有些僵硬，但很快就调整了过来，和“格尔曼.斯帕罗”一起，行于那些悬吊者的“俯视”中。

没用多久，他们看见了漆黑的圣坛和古神后裔的雕像。

查拉图依旧坐在石像的斜后方，戴着兜帽，满脸白须。

等到“格尔曼.斯帕罗”和潘娜蒂亚靠近，祂才缓慢抬头，呵呵笑道：

“很好，‘占卜家’途径的非凡者就要懂得使用自己的脑子，而不是总想着战斗。”

祂似乎已预见到“格尔曼.斯帕罗”的纸人会近乎全毁，直接伸出干枯的手掌，往前方一抓，抓出了一张黄褐色的羊皮纸、一根沾满墨水的羽毛笔和一瓶墨水。

这看得“绝望魔女”潘娜蒂亚忍不住动了下眉毛。

查拉图拿起羽毛笔，刷刷在羊皮纸上书写出文字和符号，然后卷了起来，递给“格尔曼.斯帕罗”：

“那个‘开门’符号，以及你要的‘诡法师’魔药配方。

“它们只能维持三刻钟，无法拿到外界。”

克莱恩避着“绝望魔女”，展开羊皮纸，让魔药配方和‘开门’符号同时映入了眼帘。

突然，他目光缩了一下，有所凝固。

那个“开门”符号和安提哥努斯家族笔记借助“厄运布偶”提供的复杂符号大体一致，是一个由诸多神秘花纹和隐秘象征组成的竖眼！

但是，两者在细节上有一点差别，一个弯月花纹和一个折线标志互换了位置！

PS：提前更新求保底月票~

五月总结兼六月更新安排兼求月票（章节已更）

我写这个总结的时候，刚把下午因健身没写的字码好，随手看了下月票榜、书评区，然后去红包区瞄了一眼，吓得瑟瑟发抖，怎么就发起红包来了？

隔壁每次要被追上，就发两千张月票的红包，又不发多，让距离不被拉开，这不就是在引诱我们追赶，引诱我们花钱吗？这种事情，一眼就能看出来，所以我一直没理，都是按惯例求下月票，真的，没必要争这种事情，没必要花冤枉钱，结果你们怎么就没忍住呢。

我始终觉得，做人不能太贪心，不能出现”让为你花钱的人花更多的钱“这种事情，大家能订阅，投个月票，偶尔打赏，已经是我的衣食父母，我如果还要索取更多，就没有道理了。

话归正传，先总结下五月份的写作，虽然事情很多，但只请了一天假吧，有一些字数比较少的章节，嗯，这个月有部分内容写得有点瑕疵，比较突兀，不是指小克精神分裂那块，因为本身就是要写偷笔记的过程里难免出现意外，如果没有突然发生的感觉，反倒不好，而且前面很多描写，也有铺垫精神状况的问题。

主要是偷笔记前那一块，直接跳到准备好了即将行动，不够柔和，我应该在见贝纳尓黛的最后提一句，说目前只剩摸清楚仆役规律这件事情，其他准备已经妥当，这么兜一下，后面再说即将展开行动，就相对自然了，当时也是写大富翁日常写得头大，一方面要保持剧情张力，日常不是流水，另一方面道恩.唐泰斯也不可能在短时间内引入各种圈子，遇到与非凡有关的事情，这需要一个较长的时间，所以，既要协调这边，又不能略过其他角色的剧情，不得不跳一些繁琐无趣的剧情。

网文创作这块，每天都得写，状态总是难免有不够好的时候。

另外，突兀感还来自于大家觉得偷笔记应该是这一卷最后的爆发，但在我的心里，这一卷后面还有好多剧情，这只是一个正常的推进，这就有点错位的体验。

还有上一部我就发现，随着塔罗会人数的增多，掌控难度是越来越大，就像“魔术师”小姐，之前一直没能丰满形象，直到这一部戏份增加，才慢慢鲜活起来，所以，我在有意识地控制塔罗会的人数，有的未必入会，但我心中，有给他们分配一张牌，当然，后续肯定也会增加塔罗会成员，但不会太多了，我目前还没有那个能力同时驾驭近20个角色。

总结完五月份的写作，说下六月，这个，那个，有点不好意思说，我这个月会外出旅行一次，结婚前就答应过媳妇，每年都要陪她旅行一次，去年是开书前，去潮汕广州顺德玩了一圈，而今年，诡秘肯定完结不了，所以也不可能推到年底，加上有很懂外语的朋友一起，就定在了六月。

这次是去意大利，对，我要去罗马去梵提冈，看下教堂，去各处古迹看一看，增强环境的描写，免得凭空想象，或者看网络图片，呃，这也是外出取材吧。。本来预定还有英国，后来因各种问题没选。

旅行是从6月3日到16日，这段时间，每天一更，中午12点半，之后恢复正常，还好，迷雾小镇这段剧情最近两天就能结束，不会让大家难受。

最后，这个总结写到了12点，不管怎么样，感谢31号打赏的朋友感谢之前每天投月票的朋友。

最后的最后，厚颜无耻求六月保底月票，不要让排名太难看~屋