<!-- ZW_META: {"title":"第三十五章 怪异的死亡","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
商见曜和龙悦红没有第一时间做出反应，直到那两辆自行车上的人也看到了他们。

哐当，哐当，各自背着把步枪的两人直接丢弃自行车，连滚带跃地躲到了附近的障碍物后。

看到这一幕，商见曜和龙悦红才醒悟过来，不再只是警惕地、条件反射地抬起突击步枪。他们飞快侧扑，借助医院门口的两根柱子遮挡住了自己。

场面一时变得极为安静，只偶尔有鸟鸣的声音从远处传来。

见龙悦红似乎想拿起对讲机，商见曜拔高声音，隔空喊道：

“我们没有恶意！”

短暂的沉默后，那边也有略显沉哑，仿佛含了口痰的声音传来：

“我们也没有！”

商见曜当即回应道：

“或许可以交换下情报！”

隔了几秒，那边喊道：

“这样交流似乎不是太方便！”

“那我们靠近一点！”商见曜想都没想就高声提议道。

那边两人隔着障碍物，低声交流了起来，但因为距离较远，商见曜和龙悦红都没听清楚具体的内容。

不到一分钟，那边回应道：

“好！”

商见曜闻言，侧头对龙悦红道：

“我先，你后，做好策应和保护。”

“嗯。”龙悦红松开握着枪柄的右手，比了个没问题的手势。

商见曜没试图让对方先离开躲藏处，自己端着突击步枪，浑身肌肉紧绷地一步一步离开了柱子后面。

这个过程中，他高度警惕，做好了随时扑倒翻滚的准备。

见他表现出了诚意，那边也出了一个人，姿态同样的戒备。

这人三十来岁，一米七左右，穿着略显干瘪的、脏脏的、打了三四个补丁的深蓝色过膝羽绒服，头顶发际线退化严重，秃得颇为厉害。

他头发呈淡黄色，眼睛是浅蓝，五官和轮廓较深，与商见曜、龙悦红等人有较明显的区别，一看就属于红河人种。

或许是因为长年在荒野活动，这人皮肤多有干裂痕迹，指甲盖明显发黑。

他紧握着步枪，一米一米地与商见曜拉近着距离。

他们进入方便对话的范围后，龙悦红和对面剩余那人才离开躲藏处，挪移般靠拢同伴。

“怎么称呼？”秃头那男子和刚才一样，用的是灰土语，也就是商见曜等人的母语，而非红河语。

说话的过程中，他没有松懈，依旧高度戒备。

“商见曜。”商见曜平静回答道，“一个正式的遗迹猎人，你呢？”

本来想抢答的龙悦红顿时松了口气——他挺害怕商见曜在这种时候“犯病”的，毕竟不是熟人，没谁能欣赏和容忍他的“幽默”。

秃头男子想了下道：

“哈瑞斯·布朗，中级猎人。”

他没出示自己的猎人徽章，也没让商见曜出示，因为这是在废墟里，没有特殊的机器读取芯片内的信息，无法确认徽章真正的主人和对应的信用等级，而在荒野上，很多人都会随手注册个猎人身份，或者从敌人的尸体上得到过相应物品，单纯有个徽章什么都代表不了。

——往徽章上刻名字这种技术太过原始，非常好仿效，而最重要的是，拿着徽章的人完全可以选择报徽章上那个名字，不用真名。

哈瑞斯·布朗和商见曜这一次对话其实更接近“寒暄”，用来铺垫气氛。

商见曜看了眼哈瑞斯·布朗的同伴，发现这是名女子，身高一米六十多，五官相当普通。

她亚麻色的头发自然垂下，刚到肩膀位置，戴着顶浆洗得还算干净的米黄色贝雷帽。

“你们好像没什么收获？”商见曜将目光重新移向了哈瑞斯·布朗。

哈瑞斯·布朗没什么笑容地回答道：

“只是路过，随便花费一点时间尝试，没收获很正常。

“在这个废墟里，没有合适的设备已经很难弄到物资了。

“你们是第一次来这里？”

“对。”商见曜坦然回答，转而问道，“你们是不是也接了那个任务，找黑发金眼的家伙？”

哈瑞斯·布朗微微点头：

“给你一个忠告，收费的：

“放弃这个任务吧，月鲁车站以北最近很不太平。”

“和沼泽深处的异常有关？那天晚上的嘶吼声，你们也听到了吧？”商见曜追问道。

哈瑞斯·布朗的表情逐渐凝重：

“对，那时候我们正在月鲁车站以北。

“天亮之后，我们又继续往前，结果发现了好几具尸体，刚死几个小时的尸体。

“这些尸体的身上没有任何致命的伤痕，但表情都很扭曲，有的透出痛苦，有的满是恐惧，还有的似乎在笑，笑得很可怕。”

龙悦红听得心里毛毛的，头皮略有些发麻，但这种感觉迅速就被商见曜的问题给冲散了：

“没有致命的伤痕……那衣服呢，还有没有？”

这什么鬼问题……龙悦红忍不住腹诽了一句。

哈瑞斯·布朗的表情略微一滞：

“没有。

“很显然，有人在我们之前就发现了尸体，拿走了所有物品。”

“专业。”商见曜赞了一句，赞得哈瑞斯·布朗感觉自己有点跟不上对话的节奏。

他无声吸了口气，继续说道：

“哎，他们连头发都没放过，要不然我就能弄顶假发了。总之，看到那些尸体后，我们就放弃了任务，一路往回，不敢多休息，一个小时前刚抵达这里。”

“挺快的嘛。”商见曜状似随意地评价道。

哈瑞斯·布朗没有侧头：

“我们骑的是脚踏车，可以利用沼泽内的一些小路，而汽车和摩托没法通过，只能绕道。”

商见曜轻轻颔首：

“最后一个问题。

“这边还有别的遗迹猎人，或者荒野流浪者吗？”

“还有几个，不过以你们的装备，只要不主动攻击他们，他们也不会招惹你们。”哈瑞斯·布朗的头顶在阳光下反射出了些许光芒。

商见曜仿佛在思索般问道：

“要是没有这些武器了？”

哈瑞斯·布朗的脸庞突然扭曲了一下：

“在灰土上，弱小就是原罪。”

他的眼神变得有些凶狠，透着几分难以掩饰的憎恨。

不等商见曜再问，他吐了口气，让表情恢复了正常：

“该我问了。

“这是刚才那个忠告需要支付的报酬。”

他其实也没奢望商见曜一定回答，不耍无赖，反正那个忠告内蕴含的情报其实不是太有价值，因为很多撤回来的遗迹猎人或多或少都有发现异常。

再说，这已经是一天多前的事情了，而这里去月鲁车站以北，最快也要花费一天多的时间，这么折算下来，即使哈瑞斯不提出忠告，任由对面两人前往，他们也很可能赶不上事情的发生。

“可以用别的支付吗？”商见曜松开握住突击步枪弹匣的左手，往衣物口袋里伸。

“得看看。”哈瑞斯·布朗和他的同伴骤然调高了警戒程度，害怕商见曜拿出什么危险物品来。

商见曜很快掏了两小袋压缩饼干出来，展示了一下。

——这本来应该是他废墟午餐的一部分。

“……非常棒，你很慷慨。”哈瑞斯·布朗没想到对方愿意用食物来交换。

这勉强可以让他们对付一顿了。

商见曜随即将那两小袋压缩饼干扔了过去。

哈瑞斯·布朗和他的同伴没有去接，任由这两小袋压缩饼干落到地上。

这是害怕对方趁他们接饼干的时候开枪。

“回头再聊。”商见曜露出了笑容，仿佛在与好友告别。

他和龙悦红立刻一步一步地往钢铁厂废墟的大门处走去，没有放松对哈瑞斯·布朗和他同伴的戒备。

对方亦然。

等到双方的距离拉得足够大，不是神枪手已无法命中，哈瑞斯·布朗才让同伴去捡起压缩饼干，将两辆自行车推了过来。

目送两人骑着自行车离开这片废墟后，商见曜和龙悦红端着突击步枪，环顾了大门外的广场一圈。

“外面应该是住宿区，先搜查这里，还是里面？”龙悦红有些犹豫地问道。

商见曜没看广场两侧那一栋栋或倒塌或破败的“绿色”建筑，指着大门道：

“先里面，弄清楚基本的布局。”

“好。”龙悦红没有反对。

两人随即通过了可供多辆车并行的铁黑色大门。

“看来遗迹猎人们也是有极限的，这大门竟然没有被分割搬走。”龙悦红回头看了一眼，感叹出声。

商见曜跟着看了下：

“可能是不划算。”

他们不再言语，沿着宽阔但破烂的道路，往钢铁厂深处走去。

这里右边有一排很高没门非常宽敞的平房，而且不像医院门诊区的平房那样，有墙壁隔出一个个小间，中间只有支柱标识分野。

部分没有左右墙的房间内，还存在一个个能站人或躺人的沟槽。

“这是什么地方？”龙悦红不解问道。

商见曜摇了摇头：

“不知道。不过，你不觉得站在那些沟槽里可以很方便地修理汽车的底部吗？”

“这里是修理区？旁边相当于车库？”龙悦红恍然大悟，“等下记得标注。”

道路的左边则有散发恶臭的池塘，有间隔不大的树木群，有掩映在绿色深处的小楼。

商见曜和龙悦红暂时没去管这些地方，一步步深入起厂区。

没过多久，他们来到了那几根高耸的“烟囱”附近，看见周围竖立着许多钢铁支架和粗犷建筑。

一条条巨龙般的铁黑色大型管道从“烟囱”某处往下滑落到了不同地方，角度都不是太陡。

这些管道并没有封闭，似乎是圆形横着剖开后剩下的那半。

商见曜和龙悦红进入了这片区域，沿着道路时上时下，在锈迹斑斑的钢铁森林中穿行。

很快，道路的边缘多了残缺的护栏，外面是一个积满了雨水的池子，不知道是用来做什么的。

因为这里高处有遮挡，阳光只能照入少许，周围显得很是阴森和昏暗。

再加上没有任何声音传来，一片安静，龙悦红越走越是心颤。

他忍不住开口道：

“不是说还有别的遗迹猎人吗？怎么一个都没碰到？”

商见曜瞥了他一眼：

“这种时候说这种话好像不是太吉利。”

他话音刚落，高处突然响起哐当哐当的声音。

一道黑影飞快坠落，在钢铁支架、建筑支出部分碰撞了几下后，重重摔在了前方不远处。

这是个人类，他的身体已有一定破损，血液正飞快外溢。

而此时，哐当的声音还在这片区域回荡，没有完全平息。

龙悦红和商见曜还没来得及做出反应，就看见前方道路拐角处走来一道身影。

这身影比商见曜还要高一些，全身都由黑色金属骨架组成，左臂架着部榴弹发射器，右掌有火焰喷口和激光发射孔。

“他”身上套着件破破烂烂的黄色僧袍，外面披着大红色的袈裟，脸上有一双闪烁红光的眼睛。