<!-- ZW_META: {"title":"第二章 小“测试”","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
面对龙悦红的辩解，蒋白棉笑了一声：

“知道知道，这不是想给你竖立点信心吗？

“这说明你在这次野外拉练里发挥了重要作用。”

见组长越描越黑，龙悦红懒得再强调，只嘟囔了一句：

“这样的作用还不如不要。”

“你说什么？”蒋白棉侧了下脑袋，仿佛在专心倾听，“算了，我们话归正题，继续复盘。”

她随即环顾了一圈：

“这次野外拉练遭遇的每一次事件，我们都有做详细的讨论和总结，今天就不再重复了。

“我希望的是，你们站在整体的高度，评价事件前后的每一次选择，看是否有需要检讨的地方。”

白晨安静听完，回忆着说道：

“我觉得没有什么问题，你每一次决定都是当时情况下的最好选择，只是遇到太多的意外，才会显得危险重重。”

“是啊，是啊，不管是遇到那伙携带外骨骼装置的强盗，还是机械僧侣净法、黑鼠镇屠镇事件，你都尽力地让大家生存下来，把我们带离危险的漩涡。”龙悦红附和道。

商见曜点了点头：

“主要还是命不好。”

“……”要不是知道商见曜就这样，龙悦红肯定以为他在针对自己。

蒋白棉则看了他一眼，认真说道：

“如果你不喜欢这样的玩笑，就直接告诉他，说他这样是不会有朋友的。”

“其实，其实都习惯了。”龙悦红下意识回应道。

蒋白棉摊了下手，揶揄道：

“这让我还能说什么呢？”

她理了下鬓角的发丝，表情逐渐严肃：

“虽然你们都在夸我，让我心花怒放，但我还是得说，如果一开始就做好，很多事情是可以避免的。

“你们想一想，净法能在钢铁厂废墟待多久？乔初又能在断桥那里等多少时间？

“只要错开那么几个小时，我们极大概率是不会碰到他们的。

“如果我们在遇上那伙强盗时，直接开枪，将他们歼灭，让他们根本没有穿戴外骨骼装置的机会，那我们的吉普就不会受损，而吉普不受损，我们就不会绕路去水围镇，很可能在当天傍晚就抵达钢铁厂废墟，于第二天上午离开，那个时候，机械僧侣净法应该还没有过来寻找有缘人。

“同样的，我之后肯定也遇不到吴守石他们，等掌握了新发现城市废墟的情报，说不定都过了河，可以选别的荒野流浪者聚居点拍发情报，不会被乔初‘堵住’。”

见白晨、龙悦红他们都露出若有所思的表情，蒋白棉沉声问道：

“如果换你们来做决策，在又遇到类似团队的时候，你们会选择大家彼此威慑，不发生冲突地脱离接触，还是直接攻击，消除隐患？”

商见曜当即回答道：

“组长，我觉得你对我崇高的理想有什么误解。

“我像是会攻击无辜者的人吗？短暂的接触是难以判断一伙人有没有罪的。”

蒋白棉被说得愣了愣，然后失笑道：

“你像啊！

“当时谁想以对方吵到自己耳朵为由开枪的？”

“我是察觉到了他们的敌意。”商见曜正经回答道，“而且，我也知道你不会同意的。”

“好吧。”蒋白棉侧头看向龙悦红和白晨，“你们呢？会做什么样的决定？”

龙悦红“嘶”了一声：

“我也不会直接下令攻击。

“那样和那些强盗有什么区别？”

白晨思索着道：

“人和野兽是有区别的。

“除非我当时没有食物，快要死去，必须抢一把。”

蒋白棉表情严肃地又环顾了一圈，嘴角逐渐翘起：

“恭喜你们，通过了第一次心理测试。”

见龙悦红有点呆住，蒋白棉笑着解释道：

“我还是希望我的团队成员有基本的道德和做人的准则。

“虽然不能以此来衡量绝境下的行为，但至少在大部分时候，我可以放心地将后背交给这样的同伴。”

商见曜“嗯”了一声：

“真正的同伴是可以一起跳黄金海岸摇摆草裙舞的。”

蒋白棉懒得回应这家伙，继续做起复盘。

临近尾声，她想了想道：

“之前一直没去分析那个城市废墟的问题，今天正好有空，可以专门讨论一下。

“你们觉得道士伽罗兰那句‘有执岁遗留的气息’和那个城市废墟的种种异常之间，存在什么关系？”

这段时间，白晨偶尔也会思考这个问题，第一个提出了自己的猜测：

“会不会是那个城市的实验室里，在进行什么禁忌的、涉及神灵领域的研究，触怒了代表全年的执岁庄生，于是，祂降下了神罚？

“说不定这也掀开了旧世界毁灭的序幕。

“而正因为这个城市是毁灭的原点，连带周围的村庄小镇都无人幸存，所以，废墟才被彻底遗忘，直到最近被发现。”

她将灰土上流传甚广的“执岁毁灭旧世界”之说与这次的发现联系在了一起。

“有可能，只能说有可能。”蒋白棉没有直接否定。

商见曜随之反问道：

“那为什么执岁庄生没将实验室里发出吼叫的生物抹去？为什么还让城市废墟内有那么多‘高等无心者’和畸变生物？

“这神罚也太不彻底了吧？”

他顿了一下又道：

“如果真是这样，我都为执岁庄生感觉丢脸。”

白晨哑口无言，难以回答。

她要是能解答这些疑点，就不会说只是猜测了。

“如果执岁庄生知道有你这么一个人如此替祂的脸面着想，祂肯定也会觉得丢脸。”蒋白棉则开了句玩笑，“就我个人来说，喜欢更大胆一点的猜测。”

她旋即环顾了一圈，略微埋低身体，“压”着嗓音道：

“会不会是那个实验室的禁忌研究催生了执岁们？

“旧世界的人类企图造神，结果被自己造出来的神灵毁灭了？”

这样的猜测，这样低低回荡的声音，听得龙悦红额角微跳，莫名恐惧，油然而生一种亵渎的感觉。

人类的实验室造就了执岁？

而执岁们又反过来摧毁了人类？

“那为什么执岁们要遗留实验室内那个发出吼叫的生物？因为那是祂们的弟弟？”商见曜再次提出了疑问，“还有，祂们为什么不毁掉那个实验室，隐藏自己诞生的秘密？乔初背后的第八研究院又是出于什么想法，派人找到这个城市废墟，炸掉了实验室？”

“我说了只是猜测！”蒋白棉瞪了商见曜一眼，“而且，我们现在没法确定乔初的任务就是炸掉那个实验室。万一，他只是寻找资料呢？要知道，发生爆炸的原因有很多，比如，自毁装置。”

说到这里，蒋白棉缓和了“凶恶”的表情：

“目前能初步肯定的一点是，如果没有乔初，很长一段时间内，那个城市废墟还是难以被发现。

“啊，什么时候能找到第八研究院就好了，他们肯定掌握了不少旧世界的秘密！”

又讨论了一阵，蒋白棉看了眼腕上的手表：

“差不多了，我说一下之后的安排：

“你们有两天的假期，然后就一切恢复正常。

“不过嘛，每天的各种训练会减半。上午的时间得留给研读资料，整理线索，为正式开始调查做准备。

“等到明年开春，我们就得出发，前往预定的第一个调查点或者说调查对象所在区域。

“在此之前，我还会组织一次冬季的野外求生训练，但就在公司附近，不走远了，免得麻烦。”

说到“麻烦”两个字，蒋白棉竟有点心生余悸。

“其实，那个城市废墟就是很合适的调查点。”白晨边颔首边说了一句。

蒋白棉“嗯”了一声：

“这得看最近几个月公司有没有从那里找到什么有价值的线索。

“我持悲观的态度。”

因为最重要的实验室被完全炸毁了。

提到这件事情，龙悦红不知是好奇还是担心地问道：

“组长，公司介入之后，那个城市废墟内的‘高等无心者’会怎么样？”

“还能怎么样？要么迁徙，要么被击杀，要么成为实验对象。”蒋白棉严肃说道，“在灰土上，不必要的怜悯没有任何价值。”

龙悦红默然几秒，突然又说道：

“可他们肯定也会给公司带来不小的伤亡……那些都是我们的同事，说不定还认识……”

蒋白棉沉默一阵，不是太有笑意地笑道：

“这就是灰土。”

说话间，她站了起来，拍了拍商见曜的肩膀：

“所以我们才要追寻新世界。”

“所以需要我们去拯救全人类。”商见曜非常配合地说道。

蒋白棉趁机收尾，指着外面道：

“快晚饭了，今天我请客，庆祝我们第一次任务圆满完成。”

龙悦红、商见曜、白晨同时站了起来。

“说句实话啊，我想念公司的食堂很久了。”龙悦红由衷地喟叹道。

虽然他这次尝到了不少野生动物的肉，但那些肉要么很柴，要么有不是太好的味道，在缺乏足够调料和烹饪手法的情况下，只能说勉强可以用来填肚子，体验谈不上多好。

“我也是。”蒋白棉坦然回应。

商见曜则抬手抹了抹嘴角。