<!-- ZW_META: {"title":"第二十三章 准备","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“一个多月……三四个月……”龙悦红怔怔重复起这几个数字。

蒋白棉打量了他几眼：

“你这不像是害怕啊？

“到底有什么为难的地方，说出来大家参详参详，也许有解决的办法呢？”

龙悦红还没来得及开口，商见曜已帮他说道：

“他这段时间靠着机械手表、糖果点心、玻璃瓶饮料，过得风生水起，走路都似乎快要飘起来了，怎么舍得离开公司？”

“哪有？”龙悦红下意识反驳。

商见曜当即问道：

“那扣掉给你爸你妈换房间的贡献点，之前发下来的补偿，还剩多少？”

这个问题正中要害，龙悦红支支吾吾不敢回答。

拿到补偿后，他确实过得非常潇洒，每斤价值60个贡献点的普通点心那是经常吃，偶尔还会换成720一斤的高档货。

至于糖果、南瓜子、玻璃瓶饮料这些，那更是家常便饭。

这让他成为了弟弟妹妹心目中的英雄，成为了朋友们羡慕的对象。

和目标女生的相处，也似乎容易了不少。

实在不好意思透露余额的龙悦红只好主动说道：

“我妈前段时间刚给我介绍了一个女孩子，我们见了几次面，彼此感觉都还好。

“现在要是出去一两个月才回来，那黄花菜都凉了。”

蒋白棉点头赞同：

“这也是，你和那个女孩子现在顶多算熟人，朋友都勉强，一下没有音讯两三个月，她怎么可能等你。”

“组长，有办法解决吗？”龙悦红抱着最后一丝希望，眼巴巴地问道。

他知道上面派发的任务是没法拒绝的，只希望组长能传授一些实用技巧，让自己能尽快确定关系。

不管怎么说，组长也是年龄不大的女性，应该能很好地把握住同类的心态，而且，她脑子很好。

蒋白棉认真想了想：

“没有。

“我就算现在想办法把你们撮合在一起，没有深厚感情基础的情况下，你两三个月后回来，恐怕伤得更重。”

“哎……”龙悦红叹了口气。

蒋白棉见状，随口安慰了这一句：

“这未必是坏事。”

“啊？”龙悦红突然有些期待，不知道组长会怎么说。

蒋白棉见龙悦红这么认真，只好干笑道：

“下一个可能更好。”

这时，白晨没给龙悦红难过的机会，开口问道：

“组长，为什么要去野草城？”

“去参观僧侣教团的琉璃净土。”商见曜抢答道。

龙悦红的脸色一下发白。

“这哪里跟哪里啊。”蒋白棉没好气地解释道，“是这样的……”

她把有个“旧调小组”在野草城失踪的事情讲了一遍，说清楚了自己等人的任务。

“这会不会很危险啊？”龙悦红脱口问道，“又路过僧侣荒原，又是能让一个‘旧调小组’全员失踪的事件……”

他对机械僧侣净法禅师忌讳甚深，担心下一次碰上，自己就成为有缘人了。

而且，那些机械僧侣每个都有怪癖，都有发狂的点，万一下次遇上的是听到不好名字就要杀掉目标的类型呢？

——僧侣荒原是传闻藏着僧侣教团琉璃净土的地方，因经常有机械僧侣在那片区域活动而得名。

听到僧侣荒原，商见曜的思维顿时跳跃了一下：

“不知道净法禅师有没有给乔初好好说一下佛法……”

蒋白棉被逗笑了：

“这种罪孽深重的男人，就该送去当机械僧侣。

“你们想一想，一只老鹰，一群鬣狗，一堆野兽，围在一个金属制成的机器人旁边，拼命地靠近他，磨蹭他，而那个机器人毫不在意，端坐在石头上，用电子合成音认真念着经文，讲着佛法，啧啧……”

畅想了一下，蒋白棉及时收回了思绪，宽慰起龙悦红：

“不用担心，我们会规划绕过僧侣荒原从另外一边进入野草城的路线。虽然这会远不少，但胜在安全。

“等到了野草城，我们有公司的情报人员配合，有一定的资源可以调动，其实不会那么危险。

“而且……”

说到“而且”两个字，蒋白棉露出了笑眯眯的表情：

“这是最适合商见曜发挥的场合。

“他的能力在枪械战场上，作用是受限制的，在相对平和，人与人之间时常得接触的环境下，则近乎无敌。”

说完，蒋白棉拍了下商见曜的肩膀：

“到时候好好交朋友！”

白晨专注听着，下意识想了想商见曜进入野草城后疯狂“交朋友”的场景。

这让她莫名打了个寒颤。

她很担心野草城会出现一个叫“商见曜兄弟会”的组织。

想到这里，白晨本能扭头，望向商见曜，发现这家伙眼睛炯炯有神，一副跃跃欲试的样子。

“组长，我们今天就出发吧。”商见曜提议道。

蒋白棉蹬了他一眼：

“别想了。

“你这三天内还得配合调查。”

“调查？”龙悦红听得有些迷糊。

蒋白棉这才提了下“生命祭礼”教团的事情，着重讲了商见曜的贡献。

“沈叔叔的‘无心病’竟然是这么来的……”龙悦红这才发现自己风生水起的这段时间，水面下竟暗流汹涌。

自言自语间，他猛地看向商见曜：

“你们什么时候加入的邪教？”

“七月。”商见曜坦然回答。

“你为什么会主动加入他们？”龙悦红不解问道。

商见曜挑了下眉毛：

“好玩，同时可以留下线索举报。”

“那为什么还要参加那么多次？早点举报不什么事都没有了？”龙悦红总觉得这里面有什么问题。

商见曜的表情一下变得沉重：

“因为好吃。

“圣餐特别好吃。”

之后应该再没有免费的圣餐了。

“……”龙悦红对这个回答的唯一反应就是表情呆滞。

蒋白棉则“安慰”起商见曜：

“野草城肯定有不少教派，或公开或隐秘。

“到时候，你想加多少就加多少，想蹭多少家的圣餐就蹭多少家，我想，这对你来说，没什么难度吧？”

“组长，我们今天就出发吧。”商见曜异常诚恳地再次提议。

蒋白棉根本不屑于回答他，侧头对白晨道：

“等会看完资料，你配合我规划几条去野草城的路线出来。”

然后，她又对龙悦红道：

“这几天除了尽量玩，多陪陪家人，也得做好身体和心理上的准备。”

“是，组长！”龙悦红和白晨同时大声回答。

“不错，很精神。”蒋白棉满意点头，接着说道，“那个特别训练照旧，等离开公司，就没这么好环境了。嗯，顺序会调换一下，表现好的就不参与了，比如说，白晨。”

说这句话的时候，她是看着商见曜的。

商见曜严肃点头。

蒋白棉眼眸微转，仿佛在思考什么般道：

“我自己也得多做点准备……”

不给龙悦红发问的机会，她双掌一拍道：

“好了，看资料吧。”

……

第二天晚上9点，已经乌漆嘛黑的“旧调小组”房间内。

蒋白棉看着对面连轮廓都显现不出来的商见曜，关切问了一句：

“怎么样？刚才的调查问话没出岔子吧？”

“没有。”商见曜非常自信。

蒋白棉不是太放心地追问道：

“他们怎么说的？”

“说我说话好听。”商见曜转述道。

“还有呢？”蒋白棉微微皱眉。

商见曜一点也不磕巴地回答道：

“夸我有精神。”

“这，似乎都不是什么好话啊……”蒋白棉狐疑说道。

商见曜回忆了下道：

“应他们的要求，我给他们看了下我的医生证明，然后，他们就表示没有问题了，还说，如果有什么需要进一步了解的情况，会再找我谈话。”

蒋白棉一下想象出了当时的场景。

“没问题就好。”她无奈地吐了口气。

接着，她站了起来，对商见曜道：

“我去隔壁的隔壁了。”

她语含笑意地又补了一句：

“这一次，我可能会悄悄离开，也可能不会。”

“好。”商见曜没有阻止。

蒋白棉在无光的黑暗里，轻轻松松走到了门口，然后转过身，斟酌了下语言道：

“我本来想说人最终能依赖的只有自己，但这种时候，说这种话，呵呵，有点站着说话不腰疼。”

她沉默了一下，在伸手不见五指，也看不到对方的环境里，嗓音轻缓地继续说道：

“其实，没有人纯粹靠自己就能生存。在我们小的时候，更多是依赖父母，等我们长大之后，则可能依靠亲戚、配偶、朋友和孩子。

“我们四个也算是共同经历过好几次生死的同伴，在绝大部分情况下，我想，我们都是可以信赖的，可以为彼此保护侧翼和后背，可以一起冲锋。

“依靠别人并不羞耻，你也在让别人依靠，你也在保护着同伴。

“雏鸟终究会离开父母，和同伴一起翱翔于蓝天。”

商见曜看不到蒋白棉的身影，但能听见她的话语，一时沉默，思绪翻滚。

这时，蒋白棉自嘲般笑了笑：

“哈哈，不小心说得太文艺了，总之，我就是想告诉你：

“你是有同伴的，不管任何情况下，你都不会孤独前行。”

黑暗又一次变得无言，但蒋白棉很快将它打破：

“停，你不要说话，我怕煞风景。”

她随即笑道：

“如果害怕，记得喊我，不过，我有可能不在哦。”

她声音渐远，消失在了走廊上。