<!-- ZW_META: {"title":"第六章 营地","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
天还没完全黑下来的时候，“旧调小组”就抵达了“无根者”营地。

远远看去，最先映入他们眼帘的是一台又一台庞大的车辆。

这些车辆是吉普的几倍，车厢又长又高，涂装则各有不同，或棕白交错，或白底点缀黑块，或条纹衬托银灰。

“这都是，房车啊？”蒋白棉早已没戴墨镜，放缓车速，认真地辨别了几秒。

“嗯。”白晨点了下头，“房车就是‘无根者’们的家，每一辆车就代表着一个家庭。”

“这样啊……”蒋白棉再望向营地时，已看出了更多的细节。

营地里的车辆以房车为主，至少有几十台，甚至可能接近一百。

其中，身躯最为庞大的那些房车停在边缘位置，组成了一圈钢铁墙壁，只留出一个供车辆进出的口子。

通过这圈“墙壁”间的缝隙，可以看见里面的车都停得整整齐齐，最核心的地方似乎还有几台更为庞大堪称巨物的车辆。

“什么是房车啊？”龙悦红不懂就问。

商见曜主动帮忙解释道：

“就是把房子装在车厢里面的车辆。”

“你见过？”龙悦红颇为诧异地反问。

大家都是接受同样教育有同样外出经历的人，凭什么你见过房车，我没见过？

商见曜摇了摇头：

“没见过。

“我猜的。”

这时，蒋白棉笑了起来：

“商见曜说的也没太大问题。

“房车就是把车厢弄成了住所的车辆，有卧室，有厕所，有厨房，有的甚至还有客厅和餐厅。”

“奢侈。”商见曜和龙悦红同时做出了评价。

这样的房间在“盘古生物”内部得D7及以上才能分配到，或者夫妻都达到了D4。

白晨跟着解释道：

“据说最初的‘无根者’都来自旧世界的房车营地，就是给那些驾着房车出门的人专门停靠的营地。”

虽然她不懂为什么旧世界非得这么做，但她还是原原本本复述了当时听到的话语。

还好，商见曜并没有就此提出异议。

白晨看着洒在车窗上的落日余晖，继续说道：

“你们也知道，当时主要是大城市爆发了无心病，房车营地这种地方还好，而且，也没有针对他们的各种袭击。

“所以，他们都幸运地活过了旧世界的毁灭，可也回不到自己的家乡了。

“他们或许有做过尝试，我并不清楚，但从结果上看，最终肯定还是失败了。

“旧世界毁灭后的混乱年代里，他们觉得还是大家聚在一起比较好，人多力量大，然后，也找过地方定居、耕种，但又一次次被战乱，被怪物潮和大量无心者的袭击，被变化的天气和环境赶离了原本的聚居点。

“后来，他们完全习惯了在车上的生活，也习惯了这么大一支队伍的流浪，不再定居，自称‘无根的人’，嗯，我们更喜欢叫他们‘无根者’。”

商见曜提出了很严肃的问题：

“那他们吃什么？”

“是啊是啊。”龙悦红表示自己也想这么问。

不定居就意味着无法耕种，没有固定的收获。

白晨看着越来越近的营地入口，语速稍微加快了一点：

“他们最初的状态更接近遗迹猎人，从‘无心者’大量死亡后的城市废墟里获取燃油、食物、武器、高性能电池和各种物资。

“那个时候，每个城市废墟都是富矿。

“等到混乱年代结束，大势力纷纷建立，他们这么大一支车队很快就成为了利用的对象。他们也趁机转变了身份，变成了来往于各个势力之间，承接货物运输和转手买卖的武装商队。”

“大势力为什么不自己做这些生意？”龙悦红记得公司的停车场内可是有许多大型车辆的，比“无根者”营地还多不少。

听到他的问题，开车的蒋白棉调侃了一句：

“公司哪有这么多人手？

“连你这么一个新人都能弄到‘旧调小组’来，你就知道人手有多么紧张了。

“我们可不是‘机械天堂’，既没资源，也没技术生产那么多智能机器人。”

龙悦红顿时恍然大悟。

白晨随口补了一句：

“对很多大势力来说，不是特别重要的物资，都不太喜欢派自己人押送。

“之前有个比较大的聚居点，就是因为首领将大量卫队成员派出去送货，结果内部空虚，被人给端了。

“而且，很多敏感区域，还是中立商队比较方便通过。”

见龙悦红和商见曜不再有问题，她又说道：

“只要你们有燃油、食物、高性能电池和各种较为完好的车辆配件，就能雇佣‘无根者’群体，让他们替你们送货。

“他们自称是在逐油电而居。

“等到天气冷下来，交易量减少后，‘无根者’们就会迁徙到类似的营地，利用之前储备的食物，度过整个冬天，同时，也会接一些营地周边区域内的运输和买卖。

“这里是最大的一支‘无根者’群体，他们之所以经常选择这个营地，是因为附近有一个还能使用的水厂。”

说话间，吉普已是来到了“无根者”营地的入口。

白晨见状，连忙又强调了几句：

“进去之后，一定要记住，不能损坏别人的车辆。

“对‘无根者’来说，车辆就是他们最宝贵的财产，一个没有车又没有别的‘无根者’家庭收留的人，只会被抛弃。

“还有，他们近三代人都是在车里出生，车里长大，对车辆有着独特的感情，不再视它们为物品，而是家人。

“你们要是弄伤了他们的家人，那肯定没法善了。”

蒋白棉听得大感有趣，拍了下方向盘道：

“果然是比较独特的风俗和习惯。”

这个时候，分别立于两辆大型房车车头位置的守卫抬起了手中冲锋枪的枪口，示意来者止步。

白晨按下车窗，探出脑袋道：

“我们来做买卖。”

守卫中留着络腮胡的那个仔细一看，眼睛发亮道：

“长得好看，身材也棒，这吉普不错啊！

“什么动力的？”

“用高性能电池的。”白晨如实回答。

络腮胡守卫愈发感兴趣：

“你们要不要换个老婆，把它给留下？”

“我们是真爱！”商见曜不知什么时候探出了脑袋，高声回答道。

络腮胡守卫竖了下大拇指：

“有眼光。”

他随即放低了枪口，用下巴指了指营地里面：

“进去吧。

“按照指示停，要不然老婆丢了可不能怪我们。”

吉普通过入口时，车内的龙悦红颇为诧异地自语道：

“这么简单？”

既没有熟人证明，也没收缴武器，就这样让“旧调小组”进了营地。

蒋白棉看了眼后视镜，笑着说道：

“对火力充沛，人员足够的‘无根者’商队来说，可能只有外来的人不敢进入，害怕进得来却出不去。”

“也是……”龙悦红想了下道，“那我们得提高警惕，不能完全信任这帮人。”

“嗯。”蒋白棉一边跟着指示在划出来的道路上缓慢前行，一边侧头对商见曜道，“接下来，你要好好发挥啊！”

“我又不是汽车。”商见曜颇有点“为难”。

“是啊，咱们小白晨多漂亮一个姑娘，他们竟然正眼都不看一下，就光顾着打量这台吉普了。”蒋白棉调侃了起来。

白晨本来想说一句自己年纪更大，可看了看蒋白棉的身高后，又默默放弃了这个打算。

在引导员的帮助下，他们很快停好了车，走下了吉普。

一眼扫过，蒋白棉发现停在营地最深处的那几台庞然大物都拖着银灰色的巨型金属罐。

“油罐车啊……难怪被保护的严严实实。”她感叹之中，听见旁边一辆蓝白色涂装的房车传出发动机轰鸣的声音。

而一个戴着棒球帽的中年男子立在车前，一边摸着引擎盖，一边侧耳倾听着动静。

等到发动机轰鸣停止，他若有所思地点了下头。

“你在做什么？”商见曜不知什么时候已蹿了过去，好奇问道。

戴着棒球帽的中年男子个子中等，身材粗壮，皮肤略微发黑，衣物上仿佛还有点油渍。

听到商见曜的问题，本来略显凶相的他眉眼舒展道：

“大家伙有脾气了，得听听它有什么不满。”

见龙悦红等人似乎有点没听懂，他摸了摸房车略显陈旧的蓝白涂装，笑着又道：

“大家伙从我爷爷开始就是我们家庭的一员，现在年纪大了，脾气也变坏了一点，得多哄哄。

“哈哈，你们家里也有老人吧？都是要哄的。”

商见曜退后一步，仔细看了看这辆房车，指着车灯道：

“它眼睛真好看。”

“这都修过两次了，年轻时更好看……”中年男子仿佛找到了知音，滔滔不绝地说道。

蒋白棉见状，“小声”对白晨和龙悦红道：

“有的时候，我真觉得商见曜有交友的天赋。”

他们聊了一阵，驾驶位置的二十来岁青年提着工具箱下来，和那名中年男子一起，打开了引擎盖，熟练地做起修理。

商见曜随即退了回来，跟着蒋白棉他们，穿过一辆辆房车，往营地最热闹的地方走去。

白晨回头看了刚才那个地方一眼，笑容很浅地说道：

“如果你们之中谁有非常好的汽车修理技术，在这里甚至可以娶几个老婆。”