<!-- ZW_META: {"title":"第二十三章 公会高层","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
闲聊中，商见曜和蒋白棉拐入了西街，走向猎人公会。

此时，天色尚早，公会还没有正式开门，只几个清洁人员在里面忙碌。

蒋白棉一点也不着急，慢悠悠绕大厅转了一圈。

等回到起点，她对商见曜“抱怨”道：

“没有公会高层的介绍……

“太不公平、公正、公开了！”

在“盘古生物”内部，每个单位都要在墙上贴出主要责任人和相关事务负责人的资料。

“可能在楼上。”商见曜抬头看了眼天花板。

“那贴给谁看啊？”蒋白棉在大厅边缘找到几排椅子，坐了下来。

“真冷啊……”她搓了搓手，“大声”感叹道。

“可以起来动一动。”商见曜认真说道。

蒋白棉刚想说一句“嚯，这意见还挺正常嘛”，就听到商见曜补充道：

“跳个舞。”

“……”蒋白棉好气又好笑地说道，“等完成了任务，我可以给你放个假，让你想怎么跳就怎么跳，想去哪里跳就去哪里跳！”

商见曜眼睛一亮，陷入了沉思，似乎在考虑要怎么更好更快地调查清楚另外那个“旧调小组”的失踪原因。

等到不少遗迹猎人吃过早饭，来到大厅，准备挑选任务，为生计奔波，公会的办事人员们才陆续从楼上下来，或进入自己的位置，或启动不同的机器。

蒋白棉见状，站起身来，带着商见曜往大圆台区域走去。

这个时候，一道人影从旁边经过，抢在了他们前面。

因为蒋白棉和商见曜的外形都相当出挑，哪怕穿着和大部分遗迹猎人没本质差别的衣物，做了简单的伪装，也如同黑夜中的萤火虫般醒目，所以，那人下意识侧头，扫了他们一眼。

这是一个身高超过一米八，几乎和商见曜等同的男子——在普遍营养不良的遗迹猎人群体里，这算是相当难得。

他穿着深黑厚呢大衣，三十岁左右，黑发蓝眸，五官端正，虽然算不上英俊，但兼具灰土和红河两大人种的特点，轮廓较为深刻，鼻梁特别得挺。

同时，他举手投足间有种沉稳自信的气质。

目送这男子走到一个窗口前，拿出一枚猎人徽章后，商见曜突然说道：

“鼻子太尖也不是好事……”

蒋白棉仔细回想了一下，才低声笑道：

“你是想说，鼻尖被吹得好红？”

刚才那名男子，整体形象称得上不错，一看就不是好惹的那种，唯一的不足在于，鼻尖部分红得厉害，略显滑稽。

“外面风太冷。”商见曜点了下头，抬手揉了揉自己的鼻尖。

“你刚进大厅的时候，也没好到哪里去……”蒋白棉话未说完，就看见那名男子对面的公会办事员站了起来，双手将猎人徽章递出了窗口，显得非常恭敬。

地位不低啊……蒋白棉无声自语了一句，往最边缘的那个窗口走去。

“我来。”商见曜快走几步，超越了组长。

“别。”蒋白棉连忙阻止。

她环顾了一圈，用力压着嗓音道：

“一般的目标交给我就行了。

“你别滥用能力，小心暴露，好钢得用到好刃上。”

对觉醒者来说，自身能力的保密同样是一件很重要的事情。

如果被敌人得知，那能力不仅难以发挥作用，而且还容易被刻意针对。

“啊？你说什么？”商见曜摸了摸耳朵。

“……”这一刻，蒋白棉终于体会到了什么叫风水轮流转。

她咬牙切齿地问道：

“是我声音太小了？”

“嗯。”商见曜重重点头。

“那我简单点。”蒋白棉恢复了正常音量，“我来！”

说完，不给商见曜抗议的机会，她几步走到了最边缘的窗口前。

里面是位二十岁出头的女孩，短发大眼，长相一般，但整个人收拾得很是干净。

她的胸口别着一个铭牌，上面写着“苏小曼”三个字。

“我要发布任务。”蒋白棉露出了灿烂的笑容。

面对这种又漂亮又礼貌又飒爽的女性，无论男女，都会自然而然产生一点好感，苏小曼也不例外，略显热情地说道：

“是什么任务？

“不同的任务审核时间是不同的，如果你能找到信用积分足够的猎人担保，或者有多次发布任务且认真履约的经历，相应的时间会缩减不少。”

“一个很简单的任务，报酬是一个军用罐头。”蒋白棉笑着说道，“我觉得这个任务你也能完成。”

说话间，她从衣兜里掏出了早就准备好的红烧牛肉罐头。

苏小曼见报酬已经到位，更加放心，微笑问道：

“是什么任务？”

“我想知道公会有哪些高层。”蒋白棉摆出一副你懂的表情，“我才刚成为‘新手猎人’，对公会很陌生，想多了解一些。”

苏小曼笑容未变，很是诚恳地提醒道：

“虽然克里斯汀娜会长那里确实有一些保密要求高，不能公开发布的任务，但都不是‘新手猎人’可以接的，你们还是先做些简单的，把积分提上来，等成为了‘正式猎人’再考虑这方面的事情吧。”

“克里斯汀娜会长……”蒋白棉重复了一遍，坦然笑道，“你说之前，我都不知道还有不公开发布的任务，看吧，真正的新手。我想多了解一点公会，主要是怕不小心就得罪了不该得罪的人，我看你好像挺清楚的，要不就接了这个任务吧？”

苏小曼接受了蒋白棉的说辞：

“这也没什么重要的。

“克里斯汀娜会长是从最初城那边调过来的副会长，负责与公会总部、不同地区公会沟通、协调、合作，同时，她还掌握着所有不便于公开发布的任务，与许多级别较高的猎人有直接联系。”

一个500克的红烧牛肉罐头在野草城至少值1奥雷，有的时候还要更多，对每月薪水不到30奥雷的公会办事人员来说，也算是不小的诱惑。

“她多大啊？”蒋白棉状似随口地问道。

“三十多，金色长发，浅蓝眼睛，个子和你差不多，挺开朗的。”苏小曼大致描述了下克里斯汀娜副会长的特征，免得眼前的新人得罪了不该得罪的人。

“嗯……”蒋白棉转而问道，“别的高层呢？”

苏小曼详细说道：

“会长是城主兼任的，他叫许立言，年纪和我差不多大，才被选为城主没几年……”

这个情报，蒋白棉倒是知道，甚至清楚许立言是最伟大城主许尔德的孙子——他的父亲许无功同样做过城主，但四十来岁就因病而亡了，那个时候，许立言才十六七岁。

“会长主要负责财务和稽查这两块，很多时候都不会过来，只是派几个手下管理。”苏小曼继续说道，“我们还有两位副会长，一位叫崔恩，一位叫周林峰。崔会长主要管我们，就猎人大厅这一摊子事，周会长管安保，管我们自己的雇佣兵，呵呵，你们也可以加入的，想退也能退。”

“他们是什么样子的？”蒋白棉用更加柔和的方式问道。

“崔会长五十岁不到点，是办事员出身，后来做过一段时间的遗迹猎人，对各方面的事务都很了解。他头发一点都不白，只是不那么多，瘦高个，鼻子有些大……”苏小曼回忆着高层们的长相，“周会长四十岁的样子吧，很壮很结实，胳膊有我腿粗。他头发剃得很短，看起来很凶，但其实挺和蔼的……”

“没有别的高层了吗？”蒋白棉没发现符合年龄的人。

苏小曼想了下道：

“还有王首席。

“就是我们这边公会的‘首席猎人’。”

“首席猎人”是猎人公会一种荣誉称号，每个地区只有一个，主要看资历，而不是当前的能力。

“他叫什么？”蒋白棉问道。

“王崇岳。”苏小曼回答道，“他五十多岁吧，如果没人介绍，就是普普通通一个老头，但公会刚建立的时候，他就加入了，后来都升到了‘大师级猎人’，完成过不知道多少任务。他现在负责公会的培训部门，包括新晋猎人的培训，如果有课，你可以报名学一学，学费只是象征性的。”

“好啊。”蒋白棉轻轻颔首道。

见“首席猎人”王崇岳也不符合年龄，她适可而止，笑着问道：

“还有别的注意事项吗？”

苏小曼又说了一堆，而越来越多的遗迹猎人过来，开始排队。

蒋白棉见状，微笑将军用罐头推入了窗口：

“这个任务你完成得很好。”

苏小曼抬头看了眼不远处的监控摄像头，眼眸微转道：

“得正式一点。

“我马上帮你把这个任务发布上去。”

说话间，她创建起任务。

蒋白棉若有所思地回应道：

“任务名就叫‘协助了解公会’。”

不直接指向公会高层。

苏小曼点了点头，很快提交了任务，并做了审核。

紧接着，她拿出一个猎人徽章，轻轻刷了一下，接下了这个任务。

然后，她点击了任务完成。

“这样就很正规了。”做完这件事情后，苏小曼露出笑容，拿过了那个罐头，“而且我还能积信用分，你也能多一点履约信用。”

最重要的是，这就不算私相授受了。

“不错。”蒋白棉赞了一句。

她转而问道：

“刚才那个人是谁啊？

“我看你的同事对他很尊敬。”

她指的是穿黑色呢制大衣的那个男人。

苏小曼回想了一下，压低嗓音道：

“名字我不能说。

“只能告诉你，他三十岁不到，就已经是‘高级猎人’了！”

这是仅次于“大师级猎人”的层阶，足以说明相应的人在资源、人脉、实力这几方面总有一方面非常突出。