<!-- ZW_META: {"title":"第三十五章 由此始由此终","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
一看到尤金，白晨的身体就开始颤抖，似乎对方下一秒就会给自己一巴掌，踹自己一脚，逼自己做种种恶心又充满侮辱感的事情。

而自己只要敢做出反抗，就会遭受加倍的惩罚，往死里弄的那种。

在最初几次抗争失败之后，自己被折磨的头脑都不太清楚，浑浑噩噩，胆小如鼠，只知道服从。

看见白晨后，尤金仿佛也记起了自己的某些身份，眼神逐渐凶恶，腰背挺直了起来。

就在这个时候，商见曜往他走了一步。

尤金的身体也开始颤抖，腰背佝偻了起来，仿佛再也无法承受身体的重量。

那双凶狠的眼睛不再充满恶意，尽是求肯的神色。

如果尤金有尾巴，这一刻，他必然会将它摇晃起来。

直到此时，龙悦红才确认自己没出现幻觉：

我艹！

这不是尤金吗？

那个可怕的捕奴队首领！

他怎么会被组长和商见曜带回来，还一副摇尾乞怜的样子？

他那些保镖呢？他做的机械改造呢？

刚才偏北街方向的爆炸声就是组长和商见曜在对付尤金，袭击他的车队？

然后，商见曜给他上了一个“推理小丑”？

组长不是说去夜总会跳跳舞，寻找线索吗？

怎么一下弄出来这么大的事？

而且还表现得就像出门逛街，偶遇朋友，请他回家一样轻描淡写！

另外一边，白晨也逐渐回过神来，弄清楚究竟发生了什么。

以她的经验和见识，不难猜到商见曜和组长出门前说的跳舞和寻找线索，只是一个借口。

他们一开始就是冲着尤金去的。

并于几十分钟内，就把重重保护下，本身也有很强实力的尤金给带回来了。

这比暗杀他不知要难多少倍。

白晨自问，若是没有相应的心理障碍，且有足够的情报支撑，自己也是有机会狙杀尤金的，可要想活捉对方，根本没有可能。

身体微微颤抖中，白晨呼吸粗重了一些，努力地抬起头，与尤金对视。

可四目相接时，尤金的眼神又变得凶狠，似乎不愿意在曾经的猎物面前露出软弱的神态。

商见曜随即“嗯”了一声。

尤金的目光顿时闪烁起来，慌忙看向地面。

这么长时间的对峙后，都没有遭遇拳打脚踏，浓痰啐脸，白晨慢慢平静了下来，产生了一个认知：

那个仿佛永远无法战胜般的恶魔似乎只是一个虚有其表的家伙。

他没办法也没可能再伤害到自己。

白晨身体的颤抖一点点消失了，她的脸庞呈现出些许的扭曲。

她的眼睛开始发红，她的呼吸异常粗重。

突然，白晨往左半转身体，绷紧右边大腿，带动小腿和脚尖，让它们如鞭子一样抽了出去，抽向尤金的双腿之间。

尤金本能就要做出躲避，可到了这个时候，已是反应不及。

啪！

他双腿一夹，捂着裤裆，倒了下去。

这疼痛剧烈到他连惨叫都发不出来，只喉咙口有些许荷荷声徘徊，如同一只被捏住脖子的公鸡。

嘶……龙悦红看得下身一凉，不自觉偏了偏身体。

蒋白棉则暗自“啧”了一声，没去打扰白晨。

呼，呼……踢出这么一脚后，白晨弯下腰背，将双手撑在了膝盖上，大口喘起气，仿佛用尽了全身的力量。

她眼睛里似乎有些雾气，地面零星地有水珠滴落，渲染开来。

很快，白晨用袖子擦了下眼眶，站直了身体。

她看了眼蜷缩成虾子的尤金，长长地吐了口气，嗓音略有点沙哑地对商见曜和蒋白棉道：

“我能找南姨一起来处理他吗？

“她肯定会保密的。”

想到南姨脖子上那条深色的围巾，蒋白棉轻轻颔首道：

“可以。”

白晨立刻出门，沿楼梯走向底层。

“你，你们不会就是为了抓他才出去的吧？”龙悦红发现尤金已因剧痛晕厥了过去，忍不住开口问道。

商见曜笑着回答道：

“这叫防患于未然。”

“这，会不会太急了？”龙悦红还有点不能接受。

商见曜思索了一下：

“这么好的夜晚，不上演恐怖故事就可惜了。”

蒋白棉悄然翻了个白眼，站在虚掩的门口，注意着外面的动静。

没过多久，白晨带着穿暗红棉袄的南姨走入了房间。

发髻高挽风情十足的南姨小心翼翼关上房门，看着白晨将昏迷的尤金翻到了正面。

她嘴巴一下张开，形成了不大的圆形，许久没有合拢。

她的身体慢慢颤抖起来，比白晨之前更加厉害。

抖着抖着，她埋下脑袋，发出了低低的笑声，仿佛在呜咽的笑声。

笑着笑着，她快步走到尤金旁边，蹲了下来，掀起了他的外套和T恤。

尤金的胸腹部位随之露出，在灯光下闪烁起金属的光泽。

这镶嵌着一组组机械，有好几个可以打开的孔洞。

“射击孔？”蒋白棉“小”声自语了一句。

她的话语惊醒了南姨，她疯了般哈哈笑了起来：

“是他！

“真的是他！”

笑着笑着，她双腿一软，坐到了地上，从喉咙深处挤出了细若游丝的哭声。

白晨没有阻止，等南姨自己平静了下来。

南姨慢慢站了起来，对商见曜、蒋白棉和龙悦红重重点头道：

“谢谢。”

“应该的。”商见曜非常流畅地回答道。

蒋白棉本来想瞪他一眼，可又觉得这样的回答好像没什么问题。

南姨缓了一下，好奇问道：

“你们这次来野草城，就是为了对付他？”

她以为对面几人是白晨找来的复仇帮手。

“呃……”蒋白棉一下有点犹豫，不知道该不该否定对方的猜测。

而面对这种不方便直接回答的情况时，她有非常好的预案。

下一秒，她侧过身体，看了眼商见曜。

商见曜立刻回答道：

“顺手。”

“……”南姨后续的话语都被堵了回去。

……

“阿福枪店”的地下室内。

尤金缓缓醒了过来，看见了发出昏黄光芒的灯泡。

这是什么地方？他一下清醒，开始回忆之前的遭遇。

然后，他记起自己被人袭击，并且主动跟着袭击者来到了某个地方，被白晨一脚踢中了下身。

这带来了他前半辈子从未经受过的剧烈疼痛。

想到这里，尤金再次感受到了下身的不适，那一阵阵刺痛如影随形。

紧接着，他眼前出现了几张脸孔，居高临下地看着他。

其中一张属于之前遇到的白晨，另外几张，他有点熟悉，却一时想不起是谁。

“荷……荷……”尤金想要说话，却发现嘴巴里被塞了东西，满满当当。

白晨注视着他，浮现些许笑容道：

“不用挣扎，你身上的机械都被破坏了。”

说完，她取下脖子处的灰扑扑围巾，让“女奴”和“105”这两个印记显现了出来。

她的旁边，南姨跟着解开了自己的围巾。

在相同的位置，有相似的青黑色符号：

一个是“女奴”，一个是“98”。

站在旁边的另外几个女人，也纷纷取掉自己的围巾，露出脖子上的印记。

尤金一下明白了是怎么回事，他又想嘲笑，又想讥讽，又发自内心地感觉到恐惧。

白晨没有理睬他，侧头看向南姨：

“你先来，还是我先来？”

南姨沉默了几秒，咬着牙齿道：

“我来。”

她随即提起了放在旁边的雪亮匕首。

尤金知道不好，努力让自己的眼神变得凶狠，以此震慑对方，并剧烈挣扎起来。

看到那熟悉的恐怖双眼，南姨的身体不可遏制地又颤抖起来。

她颤颤巍巍地举起手中的匕首，喘了几口气，猛地往下刺出。

随着利刃入肉的感觉传进她的大脑，她似乎终于挣脱了无形的束缚。

“给你！

“给你！

“都给你！”

她带着哭腔地喊着，手里的匕首疯狂地往下刺着。

……

地下密室外，蒋白棉和商见曜各自靠在一侧的墙上，安静听着里面传出的哭声、喊声和骂声。

过了好一阵子，一切终于平息了下来。

他们又等了几分钟，南姨打开了门，身上是星星点点的血液。

蒋白棉好奇地往里面张望了一下，已无法将那具血肉模糊的尸体和尤金联系在一起。

商见曜本来要张嘴说点什么，又紧紧闭了起来。

“我们今晚就会把这个密室封起来，再也没人能打开。”南姨嗓音沙哑地对蒋白棉和商见曜提了下后面要怎么处理尸体。

说着，她叹了口气，自嘲般笑道：

“这里本来是我们害怕尤金他们的追捕，专门修出来躲避的地方，谁知道，现在却成了他的墓穴。

“希望他的灵魂也被封在这里，永远也无法解脱。”

啪啪啪，商见曜鼓起了掌，表示她说得很好。

这让在场的其他人都有点愣住。

“好了，你们忙吧，我们上去了。”蒋白棉赶紧打了个圆场，“有什么需要帮忙的，随时可以来找我们。”

南姨点了点头，笑了一声：

“你们的房租就全免了。

“可惜，今晚没时间，要不然可以给你们服务一下。

“没关系的，我们逃出来后，不敢到处闯荡，只能窝在这里，以枪店为生，偶尔也会用肉体救济一下生活，放心，我们都有挑选对象，也做了保护措施，身体还算健康。

“哈哈，男的可以，女的也行。”

蒋白棉顿时“咳”了一声：

“回头再说，回头再说。”

“旧调小组”三人很快回到了二楼，分别走向自己的房间。

突然，白晨停下了脚步，站在了门口。

她背对着商见曜和蒋白棉，声音有点低地说道：

“谢谢。”