<!-- ZW_META: {"title":"第五十五章 重回北街","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
北街，城主府。

回到熟悉家园的许立言不再惶恐和不安，重新变得沉稳和自信。

“现在情况怎么样了？”他问起匆忙赶来的助手。

他的助手是名年近四十的中年男子，经历过许尔德、许无功两个时代，见过好几次叛乱和政变，此时非常镇定：

“欧迪克先生已经把疑似‘神父’的罪犯送过来了，想见您一面。

“冲进来的荒野流浪者抢到了不少武器和食物，正往中心广场聚集，似乎想攻打北街。

“他们正从无组织的状态衍变成一个真正的群体，而城防军在最开始的时候，受到了惨重打击，好几支队伍失去建制，散落在了城内不同地方，只能做最初步的防御和清理，随时可能被骚乱淹没。

“您分出的那支城主卫队从第一医院离开后，增援去了北桥和市政大楼，目前已和那边的城卫军汇合，以他们的武器，守一段时间不成问题，只是人数太少了，太少了。”

这是相对大量的荒野流浪者说的。

和刚才差点死去相比，现在的情况已称不上火烧眉毛，许立言背着双手，来回踱了几步，嗓音柔和地问道：

“刘叔，您觉得该怎么做？”

刘叔毕恭毕敬地回答道：

“组织更多的人手。”

许立言轻轻颔首：

“下达我的命令：

“召集贵族议事会所有成员商讨对策，他们都得出点力了。

“组织一批精英成员，从北城门出去，绕到南街，把打散的城防军串连起来，聚拢在一起。只要完成了这件事情，那些乱民不足为虑。如果实在不行，要玉石俱焚，那就把无人机队派出去轰炸，不要怕毁掉城市。

“还有，向所有猎人发布雇佣军任务，让公会的人直接用喇叭喊。”

这个时候，许多遗迹猎人也被分割在城内各处，来不及也去不了公会看任务。

“是，城主！”刘叔恭敬回应。

许立言想起一事，忙补充道：

“让欧迪克先生过来吧。”

有条不紊地做出安排后，许立言询问起身旁的机械僧侣净念：

“禅师，还请你‘预知’接下来的情况。”

净念眼中红光闪动：

“好。”

他电子义眼内的光芒随即凝固了下来。

隔了七八秒，净念开口说道：

“危险依旧存在，敌人还有后续的安排，与爆炸有关，施主万不可大意。”

在战胜自己，进入“心灵走廊”前，他的“预知”能力只能察知是否有足以威胁自身和对应目标生存的事情将要发生，无法看见相应的画面，无从知道这源于何处，相当模糊。

许立言点了点头：

“我会注意的，会让守卫检查每一个人的身体。

“禅师，我去清理一下，换身衣服。”

刚才那次袭击中，他在地上滚了两圈，既惊慌惶恐，又被净念压得不轻，竟有点小小的失禁。

就算没有，他也要趁这个机会清理自己，调整好心态，以应对接下来的乱局。

净念微微颔首：

“我守在门外。”

他已经检查过许立言的卧室、阳台和外面的花园，没发现隐藏的危险。

……

“阿福枪店”背后的院子内，打退了第一波冲击的居民们开始把各种障碍物往几个入口搬，准备制造街垒，封闭这里，应对后续可能再来的暴徒。

其中，那些四五十岁的男女虽然比不上年轻人手脚利落，但做起相应的事情有板有眼，效率非常得高，简直给人一种如鱼得水的感觉。

这是他们年轻时经常会面对的事情。

蒋白棉和商见曜将大红越野停在巷子内后，架着雷云松、林飞飞，带着两个小孩，抢在院子彻底封闭前，刷脸进了里面，上到二楼，和白晨、龙悦红他们会合在了一起。

拜托完南姨、谷常乐照顾两小孩，他们进入房间，捡重点交流了下彼此的经历。

“还要出城吗？”蒋白棉斟酌着问道。

白晨默然了几秒道：

“最乱的时候已经过去了。”

“嗯。”蒋白棉表示赞同，“我们过来的时候，发现那些流浪者在往中心广场聚集，可能想攻打北街，那里才是粮食最多的地方。等到野草城重新组织起来，恢复秩序只是早晚的问题，他们储备的武器和弹药可不少。”

这可是三大势力交界处最重要的贸易中心，本身的防御体系是按照挡住大势力进攻一段时间来构建的。

只要那些荒野流浪者没在第一波骚乱里，仗着人多，仗着对面猝不及防，攻进北街，彻底瘫痪整个城市的组织，那他们就不会再有多少机会了。

白晨接着说道：

“只要这边没被重点攻打，撑到局势平稳下来不成问题。”

无论是粮食储备，还是武器、工事，足以维持两三天。

她顿了一下，迟疑着又道：

“南姨这边有很多人，要都带出去，得组织一支车队，太引人瞩目了，反而容易被针对。”

“我理解。”蒋白棉笑着回应，示意白晨不用觉得不好意思，“留下有留下的好处，大家在这里坚守也不失为一个可行的方案，正好……”

说到这里，她转而望向商见曜：

“看看能不能弄醒雷云松、林飞飞，如果能掌握魏钰他们的下落，我们说不定还得在城里冒一次险。”

说是冒险，她语调却很轻松，仿佛只是出门闲逛一次。

最后，她笑着对龙悦红道：

“今天表现的不错，已经是一名合格的战士了。”

龙悦红不自觉挺起胸膛时，商见曜已走到床边，摆出了按压雷云松胸口的姿势。

这看得蒋白棉无奈地翻了个白眼，但也懒得制止，任由他发挥。

一下，两下……雷云松突然咳嗽起来，慢慢睁开了眼睛。

首先映入他眼帘的是一个红底金字的铭牌。

上面写着：

“盘古生物”

“还记得这个吗？”蒋白棉开始评估对方的状态，以判断要不要让商见曜交个“朋友”。

雷云松明明睁大了眼睛，可看起来还是一副没睡醒的样子。

他目光茫然了几秒，接着出现光彩，仿佛终于从一场延绵近两个月的噩梦中醒来。

“你们是公司的人？”他急声问道。

“你猜。”商见曜笑着回应。

话音刚落，他就被蒋白棉用右手抽了下肩膀后侧。

“你还记得自己是谁，来野草城做什么吗？”蒋白棉不答反问。

雷云松的眉头皱了起来，脸庞肌肉隐隐有些扭曲，仿佛在承受某种无法言喻的痛苦。

“我，我……”他忽然坐起，大口喘气，“小心，小心那个病恹恹的人！”

说出这句话后，雷云松脸上尽是汗水，湿漉漉的，仿佛洗了一把脸。

商见曜点了点头：

“如果他能逃出来的话。”

雷云松还处于逐渐看到光的状态中，没去理解这句话的意思。

隔了一会，他总算缓了过来：

“我是雷云松，公司一个小组的组长，来野草城是调查‘机械天堂’主脑的事情。

“我们离开城主府，走出北街的时候，遇到了一个穿黑风衣的男人，他看起来很瘦，好像正在生病……”

说着说着，雷云松声音渐低，语气里满是恐惧。

“他一次‘催眠’了你们五个？”蒋白棉有些诧异。

经过之前的交手，她几乎可以确认假“神父”一次只能催眠一个人。

“没有。”雷云松摇了摇头，“当时和他对视的是我。回了酒店，睡下之后，我梦游般出去，再次见到了他，之后，按照他的吩咐，等到天亮，找借口和机会，依次把组员带去见了他……”

听完雷云松的陈述，蒋白棉的评估结果是：

在脱离相应环境，受到熟悉物品刺激后，他应该已经摆脱“催眠”，恢复了正常。

“你知道魏钰他们去了哪里吗？”蒋白棉问起最重要的事情。

雷云松自责地摇起脑袋：

“我们被分开了。

“我和林飞飞住在南街相邻的两栋楼内，按照那个男人的命令，做一些事情，小钰他们则被他带走了……”

“那你有线索吗？”蒋白棉追问道。

雷云松皱眉回忆了一阵：

“那个人的‘催眠’好像是有时效性的，他每隔一段时间就会化妆过来见我们，重新做一次‘催眠’，同时下达一些命令，

“有一次，他来的晚了些，我的状态恢复了不少，隐约知道不对，专门去外面观察了下他来的路线。

“他平时应该是在北街，那次，我还听到他用电子产品和人对话，说什么‘都带去北街’……”

这个时候，林飞飞也醒了过来。

重复了一遍之前的流程，蒋白棉印证了雷云松说的一些话。

“你们还没完全恢复，好好休息吧。我们去趟北街，争取见一见那个假‘神父’，看能不能从他那里获知魏钰他们的下落。”蒋白棉当机立断，决定现在就去。

商见曜立刻帮她补充道：

“顺便还车。”

这听得雷云松和林飞飞面面相觑，总怀疑自己是不是还没完全摆脱“催眠”，或者麻醉效果还没有彻底过去，以至于反应迟钝，没法理解对面在说什么。

出了房间，来到楼梯口，蒋白棉对跟上来的龙悦红道：

“你留在这里帮小白。

“嗯，提醒她一声，注意着点雷云松和林飞飞，虽然他们看起来已经没事了，但难保有个万一。”

“是，组长！”龙悦红莫名有种被委以重任的感觉。

随便找了个窗口，从二楼跳到外面巷子后，蒋白棉开车，载着商见曜，往南街而去。

她知道荒野流浪者们正在往中心广场聚集，试图攻打北街，没敢走那条路线，选择兜个大圈。

和之前一样，他们从南街城门口出去，绕到了北街城门，利用特别通行证，顺利通过了戒备森严的防线。