<!-- ZW_META: {"title":"第六十一章 话术","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
大雪早已停止，但屋顶、路边都还有白色残留，银装素裹。

蒋白棉没去管商见曜试图捏一个超大雪球的举动，笑着对雷云松、林飞飞他们道：

“等回了公司好好聊。”

之前那场动乱来得太过突然，他们还没来得及弄到自组装的无线电收发报机，任务就完成了，只能再次联络负责野草城事务的情报员陈旭峰，通过他向公司汇报了大致的情况，并帮雷云松小组申请了基本物资。

最终，公司让陈旭峰给雷云松小组准备了两辆车、足够支撑大半个月的食物和相应的武器弹药，让他们尽快返回地下大楼述职，接受心理评估和精神创伤治疗。

眼睛仿佛没有完全睁开的雷云松一边按着车门，一边回应起蒋白棉：

“你们一定不要忘记接触‘机械天堂’的人。

“他们肯定掌握着旧世界毁灭的一部分秘密！”

之前的交流里，恢复过来的雷云松、林飞飞他们把自己小组到野草城的原因和后续的遭遇原原本本讲了一遍：

他们是在靠南边的一个荒野流浪者聚居点里，发现了几块源于智能机器人的残破芯片。

经过修复、破解和数据还原，他们从中提取出了一些有用的信息。

这些信息告诉他们，那几块芯片出自“机械天堂”的机器人卫队——它们在进行某次商贸交易时，被敌方势力袭击，损失惨重，部分元件因此流落了出来。

除了来历，这些信息里反复出现“主脑”这个名词，让人有一种它已经占据“机械天堂”各个行业的感觉——不管生活的哪一方面，都逃不脱它的控制。

另外，信息里的部分时间点表明，“主脑”很可能在旧世界毁灭前就已经存在，投入了运行。

为了证实这些事情，获取更多的情报，雷云松小组选择前来野草城，从本地猎人公会开始调查——他们和“机械天堂”有紧密合作。

出身卑微的荒野流浪者显然是不可能得到平等对待的，为了让询问顺利，雷云松刻意选择了最好的酒店，在言行举止间表现出自己等人的背后有一个大势力撑腰。

他们不清楚自己究竟是什么时候被“反智教”的“神父”看上的，只能肯定是在去了北街，拜访过城主后，才遇上的那个病恹恹男子。

对于雷云松的“请求”，蒋白棉“嗯”了一声道：

“最终还是得看公司的安排。

“你们查出来的线很可能让你们负责到底。”

雷云松闻言，吐了口气道：

“回去后，我们未必还有机会出外勤了。

“我们小组很可能会被解散。”

做了这么久的旧调工作，他们对这件事情还是有一定感情和执念的，所以很希望蒋白棉小组能接手这条线，调查下去，给他们一个答案。

蒋白棉宽慰道：

“这得看最终的评估结果，机会还是挺大的。”

雷云松看了眼自家组员们，笑了笑道：

“这其实也是一件好事。

“我们都有家有口，每次出公司到地表来，都很忐忑，怕再也回不去，这不，这次差点就真没了。

“能趁这个机会全部转成内勤，算是塞翁失马吧，不用再让老婆孩子父母兄弟牵挂了，反正也在灰土上闯荡了好些年，去过不少地方，比公司绝大部分员工强多了，嗯，是该知足了。”

你这么说，我用脚趾头都能听出来你有点不舍……哎，习惯了地表生活的公司员工，很少有人不留恋外界，哪怕这里充满危险……蒋白棉腹诽了两句，堆起笑容，挥了挥手道：

“不管最终结果怎么样，都是好事，至少活着回去了。

“一路顺风！”

“回头见！”雷云松他们也挥了下手，拉开车门，钻了进去。

目送他们的车辆驶向南街后，蒋白棉缓慢吐了口气，对身旁的商见曜道：

“你都尝多少次了，为什么还要抱有期待？”

商见曜又在咬自己捏出来的超大雪球。

“我只是口渴。”他含含糊糊地回答道。

蒋白棉“啧”了一声，走向许立言送的那辆防弹越野：

“我们也该去做事了。”

说话间，她回头对二楼窗户后的白晨、龙悦红挥了挥手，示意各忙各的。

毕竟尤金捕奴队还在城外，追捕“绑架犯”的任务也还挂着。

而白晨打听到的最新消息是，尤金团伙经过一次短暂的火并，决出了新的头目，继承了那张捕奴证。

新头目很显然是不希望找回尤金的，他只想抓一个“真凶”，显示自己有义气，以此服众。

扔掉手中的超大雪球，商见曜进入驾驶座，发动了汽车。

——因为龙悦红没有开窗，商见曜放弃了向他投掷雪球的想法，那会弄坏玻璃的。

“接下来有两件事情。”副驾位置的蒋白棉往后一靠，拿出陈旭峰的“回信”，简单说道，“第一，找许立言，表明我们是‘盘古生物’的人，希望能建立起互惠互利的关系；第二，亲自审问一次假‘神父’，尽可能多地掌握‘反智教’的情况。”

这是公司给他们下达的新任务。

因为这两三天商见曜沉迷于玩雪，蒋白棉担心他当时根本没认真听，只好又重复了一遍。

“现在就是互惠互利的关系啊。”商见曜一副和许立言是生死兄弟的口吻。

蒋白棉嗤笑了一声：

“这能维持多久？

“公司也是看到许立言和‘最初城’那边有了罅隙，才想着能不能拉拢一下。

“如果能成功，到时候就算你们从‘兄弟情深’发展到了‘割袍断义’，我们也不用担心出不了野草城。”

利益关系是最容易改变也最稳固的一种关系。

商见曜想了一下，转而问道：

“什么叫互惠互利关系？”

“就是大家名分上不在一起，但有钱一起赚，有福一起享，有难，额，看情况会给点支援吧，总之，能顺手埋一根钉子，让‘最初城’难受，董事们肯定很满意。”蒋白棉随口解释道。

“他们怎么跟小孩一样。”商见曜做出了评价。

蒋白棉白眼以对。

……

作为城主的生死之交，商见曜没费吹灰之力就见到了许立言。

他的身旁依旧跟着长袍罩顶的机械僧侣净念。

一看到净念，商见曜就轻轻晃动起身体，带着奇特的韵律，然后被蒋白棉瞪了回去。

“许城主，有件事情想和你交流一下。”蒋白棉用眼神示意这不适合被净念禅师听到。

许立言笑着摇头：

“以我和见曜的关系，有什么事尽管说。

“嗯，不用管禅师，我们之间有保密协议，而僧侣们一直都很有信用。”

蒋白棉也不坚持，拉开书桌对面的椅子，坐了下去。

她微微笑道：

“许城主，有没有考虑过增强自身的实力？”

听到这句话，商见曜侧头看了组长一眼，紧紧闭上了嘴巴。

许立言的表情一下变得严肃：

“这话怎么说？”

蒋白棉的目光从许立言身上扫到了机械僧侣净念那里，然后又收了回来：

“就像这次袭击事件，一旦敌人突破了保镖的封锁，限制住了净念禅师的活动，城主你就像是一头待宰的羔羊，别人想怎么揉弄就怎么揉弄。

“我知道，你能请很多的保镖，包括公会的‘高级猎人’，正常来说，很难有人能刺杀到你，可不怕一万就怕万一，自己的实力如果能得到增强，那在关键时刻，说不定就是一记胜负手。

“你应该很清楚，这个世界上有太多超越常规的武器，以及人类。”

对许立言来说，“神父”事件是他出生以来经历过的最危险的情况，每当想到千钧一发间，自己的瑟瑟发抖、孤立无助，他就恐惧不安，因此连做了好几天噩梦。

“那该怎么做？”许立言努力让自己表现得不那么急切。

蒋白棉笑了：

“在灰土上，提升自己的渠道很多，但超越常规的极少：

“一是成为觉醒者，但这真的要看命，不是努力尝试，不是有权有势，就能成功；二是上传意识，成为‘永生人’，这对晚年的人类来说，确实是不小的诱惑，可城主你还年轻，还有很多没有享受；三是机械改造，以你和‘最初城’的关系，倒也不是那么困难，只不过未必能拿到最好的设备，而且，形象也不是那么好……”

说了一堆，蒋白棉话锋一转：

“你看，我这生物义肢从外表看没有任何异常，但却具备超越人类的能力。”

她手指间跳跃出了银白的电弧。

许立言沉默片刻道：

“你们是‘盘古生物’的？”

“对。”蒋白棉含笑回应，“比起不太成熟的基因改造，生物义肢技术已经相当可靠。”

许立言静静地看了她十几秒，终于开口问道：

“你们想得到什么？”

蒋白棉笑了起来：

“我们要的很少。

“你还活着，你还掌控野草城，你还维持着野草城的自由，对我们来说，就足够了。

“如果还能让我们在这里买到一些正常贸易买不到的物品，那我们会非常感激。

“许城主，将砝码放在天平的一边是维持不了平衡的。”

许立言思索片刻，没直接回答：

“我再考虑一下。”