<!-- ZW_META: {"title":"第六十八章 警惕是神的指示","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
被商见曜用手枪指着额头的男子似乎是灰土、红河两大人种的混血，黑发棕瞳，鼻梁高挺，眼窝较深。

他穿着灰扑扑的衣物，和周围的环境非常相似，仿佛随时能融入进去。

听到商见曜的反问，他略微有点生气，强调道：

“这个世界非常危险，就连曾经强盛的人类文明都抵挡不住，更何况现在的我们？

“如果不能时刻保持警惕，懂得如何隐藏自身，我们早就毁灭了。”

蒋白棉已经走了过来，制止了商见曜的刨根究底，转而问道：

“你是红石集的人？”

“是。”那男子先做了肯定的答复，然后说道，“但也请你们不要盲目地相信，保持足够的警惕。”

还是第一次听别人这么说的蒋白棉略感好笑，微微点头道：

“我们一直都很警惕。

“对了，红石集在哪里？”

“这片废墟的某个地方。”那男子望向了建筑的大厅区域，“既然我已经被你们找到，没能成功躲藏，那就由我带你们去吧。”

“好啊，怎么称呼？”蒋白棉也算是艺高人胆大。

“我叫高迪。”那男子随口说道，“这也可能是个假名，请你们不要盲目地相信。”

旁边的商见曜听得一脸兴奋，仿佛又学会了一招。

他收回“冰苔”，认真说道：

“带路吧，到了红石集，我保证还你自由。

“这有可能是句假话，请你不要盲目相信。”

高迪相当认可地点头，往大厅方向走了几步：

“距离才是我们最好的朋友。”

出了这栋楼宇后，商见曜让他上了吉普，坐在后排中间，负责指路。

这一次，换成了白晨开车。

车辆行驶的空隙中，蒋白棉有一搭没一搭地问道：

“你们信仰的是什么教派啊？”

“警惕教派。”高迪用非常流利的灰土语回答道，“但你们……”

“停！我们已经记住了。”蒋白棉打断了对方的重复，笑着问道，“这信仰的是哪位执岁，教义是什么样子？我们有点兴趣。”

“圣餐是什么？”另外一侧的商见曜补充了一个问题。

高迪的表情变得颇为虔诚：

“我们信仰的是十月的执岁‘幽姑’。

“在旧世界毁灭前，祂就已经在某些地方的民间被广泛供奉。

“我们之所以叫警惕教派，是因为幽姑告诉我们，世界是危险的，警惕是每个人最重要的本能，没有警惕之心的人很难撑过旧世界毁灭后的各种灾难，等到新世界来临。

“警惕是神的提示。”

讲到这里，高迪抬起双手，交叉着放在胸前，摆出一副极具防御性的姿势。

“然后呢？”商见曜催促道。

高迪侧头看向他：

“我们没有圣餐。你敢喝不是自己准备的水和食物吗？

“我们参加弥撒和别的仪式，都是自带自己烧的水和自己做的菜。”

“果然警惕。”蒋白棉评价了一句，颇有点幸灾乐祸地望了商见曜一眼。

商见曜惋惜地吐了口气：

“我们没有缘分啊。”

高迪茫然之际，蒋白棉提出了另一个问题：

“你们红石集都是警惕教派的人？”

“差不多，只有少数不是，还有，你们这样的外来者也不是。”高迪相当骄傲地说道，“自红石集建立以来，这里经常受到攻击，每次都带来了不少死伤。那个时候，有很多教派的人来传教，大家信仰的都很杂，但渐渐地，我们发现警惕教派的教义和理念最管用，‘幽姑’才是最怜悯世人的执岁。之后，大家自发地转入了警惕教派，这里被攻击的次数随之明显减少，死伤的人同样如此。”

有可能是灰土上的秩序初步恢复，局势开始稳定后，“联合工业”需要这么一个走私节点来完成某些不方便明面上做的事情……蒋白棉在心里找到了另一个解释。

但人生地不熟的情况下，她不可能以此反驳高迪。

她又不是商见曜。

按照高迪的“指挥”，吉普绕过了一片损坏严重的街区，进入了有不少常绿树木，颇为开阔的地带。

“这是旧世界的公园？”蒋白棉根据自身掌握的知识做出猜测。

“差不多，我们是这么认为的。”高迪本想再补一句惯用语，可前方已是到了一处路口。

他只好做起“指挥”：

“往右，到底。”

很快，白晨开着吉普来到了一座小小的丘陵前。

这里有一个大洞，洞口能供四辆车进出。

通往地下的道路保存完好，表面非常齐整。

“红石集在地下啊……”龙悦红顿时恍然大悟。

这个他熟。

他话音刚落，洞口两侧的崖壁上，有枪管从孔洞里钻了出来，洞穴里面也似乎有火炮瞄准往外。

“我下去打声招呼。”高迪说道。

蒋白棉吩咐白晨把吉普往后倒了一段距离，脱离了火炮可能的射击轨迹，然后才开门让高迪下车。

“不错，很警惕。”高迪赞了一句。

他上前几步，挥了挥手后，伸出来的枪管和转过来的火炮都收了回去。

白晨这才开着吉普，接上他，进入洞穴，沿着湿气很重的道路盘绕往下。

没过多久，他们看到了停车场。

“找离红石集最近的地方停。”蒋白棉环顾了一圈，记忆着地形。

“大家都是停那里。”高迪表示警惕教派的人也是这么想的。

他们随时都做好冲出红石集，驾车逃离的准备。

“英雄所见略同。”蒋白棉笑着回应，“那就在附近找个空位。”

经过一番寻觅，他们停好了车，连续穿过两道木门，看见了红石集的模样。

这里仿佛外面某些楼宇格局的复刻，只是搬到了地下。

最底部是片广场，可以从“旧调小组”所在的顶层直接看到。

广场周围是一圈圈往上的楼层，肉眼可见的地方是通过自动扶梯连接的。

这些楼层灯火通明，隔出了一家家店铺，有的挂着“军火贸易”的牌子，有的写着“海上石油公司驻红石集办事处”。

一眼望去，龙悦红发现这里几乎什么都卖，而且比野草城的地下交易市场更加赤裸裸。

唯一的问题是，这些店铺内没摆任何样品，只有些桌子、椅子和柜子，而且，里面也没有人！

“要想在红石集交易，首先得找到躲藏起来的老板。”高迪边介绍，边从衣兜里拿出一张布制的面具，将它展开，戴在了脸上。

这让他看起来颇为“凶神恶煞”。

“有意思。”商见曜的眼眸异常明亮。

他抢在蒋白棉阻止前，几步奔向了最近的那家店铺——“黄金河茶叶”。

接着，他咚咚咚敲了几下门口的木柜。

“你输了！”说完，他又狂奔回了蒋白棉身旁。

过了几秒，那木柜的门缓缓打开，出来一个身高最多一米六的中年男子。

他摸着下巴处的黑色胡须，茫然环顾了店铺一圈，没发现那个找到自己的人。

“这就是红石集的风俗？”蒋白棉笑着收回目光，对高迪道，“先带我们去这里的猎人公会吧。”

“它在最底层。”高迪率先走向了旁边的扶梯。

扶梯缓慢下行中，蒋白棉若有所思地问道：

“你们这里是靠什么发电的？”

“柴油发电机，太阳能充电板，水电机组，这些都有在用。”高迪随口回答道。

这时，商见曜插言问道：

“你们的弥撒是什么样子？是不是要比谁藏得更好？”

他一副兴致勃勃的模样。

高迪点了点头：

“这是其中一种方式。

“之前的弥撒里，我是倒数第十个才被找到的。”

合着还真是躲猫猫教啊……蒋白棉腹诽了一句。

商见曜则追问道：

“那谁是第一？”

“维耶尔。”高迪非常佩服地说道，“他到现在还没有被找到。”

“……你们这个弥撒是什么时候举行的？”蒋白棉怔了一下。

高迪有些不解地回答：

“就三天前。”

“那还好……”蒋白棉松了口气。

要不然她会以为那个维耶尔人已经没了。

作为一个饱读旧世界书籍的研究人员，她难免会联想到一些比较邪恶的仪式，什么每个人都要努力让自己不被找到，支撑到最后的将获得执岁的恩眷，直接进入新的世界。

这等于变相的人祭。

几乎没什么人来往的空旷地下建筑内，他们一行仿佛是仅存的生物，但来到最底层，看见“猎人公会”的招牌后，他们还是发现了别的人。

这个“猎人公会”不大，甚至不到野草城同行的十分之一。

它也没有那么多科技产品，只有一块大屏幕和一排服务窗口。

窗口后面的办事员都戴着不同的面具，有的是兔子，有的是小丑，有的是老虎，有的是纸袋戳洞。

“没办法，猎人公会不准办事员都躲起来，大家只能戴面具，隐藏好自身的真实模样。”高迪介绍道。

蒋白棉由衷地赞了一句：

“挺好的。”

虽然她和商见曜要找人还是比较轻松，但谁愿意自加麻烦呢？

除非玩得很开心。

他们迅速进入猎人公会，来到其中一个窗口前。

那个戴老虎面具的办事员立刻说道：

“任务都有在屏幕上显示，桌子上的记录也很齐。

“如果不识字，可以把‘向导’找出来，他们就躲在附近某个地方。”