<!-- ZW_META: {"title":"第七十二章 “地下方舟”","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
旅馆营地内还有一些住客，应该是来往的走私商人和遗迹猎人，但蒋白棉没急着去和他们接触，毕竟人生地不熟，这里又流行警惕之心，对方未必愿意交流，说不定还因此产生一些不好的误会。

所以，讲完旧世界那个故事的开篇，蒋白棉就让大家各回各屋，养精蓄锐。

第二天清晨，他们简单用过早餐，开着老伙计，沿公园外的道路，来到了湖畔。

这里已经停了一辆和环境很“融洽”的灰扑扑轿车，里面坐着个用薄纱布料套着脑袋的人。

蒋白棉虽然知道这是警惕教派带来的红石集风俗，但看到这样一幕，还是觉得怪怪的。

这个时候，商见曜心爱的小音箱内传出了一句歌词：

“我去炸学校……”

“停！关掉吧，该干活了。”副驾位置的蒋白棉望着前方，下达了命令。

他们靠近之后，那个套着头罩的人摇下车窗，高声喊道：

“跟着我！”

“凭什么？”商见曜毫不示弱地回应道。

套头罩的人愣了：

“不是主教请你们来的吗？”

“警惕之心永存！”商见曜喊出了“蓄谋已久”的口号。

套头罩的人傻了，一时不知该怎么说服对方，但也不愿意就此放弃，回去请雷纳托主教过来。

吉普车上的龙悦红不得不承认，当商见曜针对的目标不是自己时，他创造的“笑果”还挺不错的。

蒋白棉决定不再容忍商见曜胡闹，打开车窗，大喊一声：

“带路吧！”

套薄纱头罩的红石集镇民松了口气，发动了轿车。

沿着湖畔道路，他们往城市废墟边缘的山脉驶去。

途中的路面似乎都有经过修整，没太大的坑洼和各种障碍物，近二十分钟后，他们出了“城”，来到了一个堡垒般的两层建筑前。

套着黑色斗篷，戴着白底黑纹面具的雷纳托站在“堡垒”二楼阳台处，对白晨等人道：

“请进。”

“数据特征吻合，初步判断没有换人，还是昨晚那个。”蒋白棉比对了下辅助芯片内记录的内容，说了一句。

在这个大家都不爱露脸的地方，她只能通过记录身体特征、声音特点和电信号数据来判断是否为目标。

——电信号并不能作为指纹、虹膜这类具有唯一识别性的东西存在，但每个人因为身体条件、运动习惯等方面的不同，电信号还是可能存在一定的不同，另外一方面，同一个人身体状况和当前动作的变化，也会导致电信号发生变化，所以，电信号数据仅能作为参考。

得到蒋白棉确认，龙悦红等人才推门下车，跟着套薄纱头罩的“向导”进了那个看起来很结实的灰白“堡垒”里。

此时，雷纳托已于二楼下来，在大厅等待他们。

“这是你们的教堂？”蒋白棉饶有兴致地环顾了一圈。

这里大量地使用红色，给人一种很危险，必须足够警惕的感觉。

夹杂于红色间的是金黄，仿佛在代表某种神圣。

大厅最深处的墙上画着一个巨大的符号，那是扇白色的门，门半掩着，后面一片幽暗，藏着个若隐若现的女性身影。

“地上部分是。”雷纳托如实说道。

“还有地下部分？”蒋白棉追问了一句。

她并不介意被人看出来自己才是这个团队的首领。

因为这样一来，真有什么意外，最先攻击的将是她，而她自问比其他成员拥有更快的反应速度和更高的生存概率，包括商见曜。

此时的商见曜正在喃喃自语：

“番茄炒蛋。”

很显然，他说的是这里的配色。

不过，他没有做抬手擦嘴角的动作。

这让蒋白棉怀疑他在想念他的朋友小冲——这个疑似“无心者之王”的小孩有一套番茄炒蛋配色的装扮。

雷纳托回答起蒋白棉刚才的问题：

“地下部分可能是地上部分的十倍，属于迪马尔科先生。”

“十倍？这是旧世界毁灭后修的，还是原本就存在的？”白晨代替“旧调小组”其他人问道。

雷纳托简单解释道：

“迪马尔科先生的先祖是一位末日论爱好者，认为灾难终将降临在地上。

“他花费巨资，请了专门的人员，用了很多年，终于建成了一个足以供几百人生存的地下避难所，据说有足足十层。

“他本人没能用上这个避难所，但却给他的后代留下了福音。迪马尔科先生的曾祖父靠着这个避难所，成功躲过了旧世界的毁灭和混乱时代的战争。”

听到这里，龙悦红莫名有种释然感：

原来旧世界不少人都有危机意识，提前修建有地下庇护所，公司和他们不同的地方只是修的大了点……额，大的过分了一点……

雷纳托的讲述还未停止：

“之后，他于死前皈依我主‘幽姑’，将地上部分永久租借给了我们教派。

“有了这座教堂，我们才在红石集站稳了脚跟。”

说到这里，雷纳托忍不住赞美道：

“警惕是神的提示！”

“你灰土语说的真棒。”商见曜赞了一句。

雷纳托笑道：

“红石集有超过一半的人说灰土语。”

“这样啊……”蒋白棉转而问道，“迪马尔科先生算是红石集的镇民吗？”

她对迪马尔科家族有了不小的兴趣。

——从旧世界毁灭前一直传承下来的家族，说不定掌握着一些重要情况。

“是，他是名誉镇长。”雷纳托简单解释道，“最初有红石集，就是因为迪马尔科先生的曾祖父、祖父对外交换物资，引来了一批商人和荒野流浪者。如果不是迪马尔科先生不愿意离开他的‘地下方舟’，他现在肯定是真正的镇长。”

“迪马尔科先生没到过地面？”白晨没想到除了“盘古生物”的员工，别的地方也有这样的人。

“他不仅不愿意到地表，而且还不准别人进入‘地下方舟’，除了每年会固定收一次奴仆。但那些奴仆也会在‘地下方舟’最上面一层接受至少半年的考察和培训，真是警惕啊！”雷纳托由衷赞叹道，“如果不是这次要请你们来这里帮忙，没人会主动给你们提迪马尔科先生的事情。”

要不是进不了“地下方舟”，他可能想亲手给迪马尔科颁发一枚“虔信者”勋章。

“迪马尔科家族的对外交易由谁负责？”蒋白棉追问了一句。

“迪马尔科先生的三位管家各自负责一部分。”雷纳托指着大厅边缘一台电梯道，“我们去举行弥撒的地方吧。”

他和“旧调小组”四位成员对话的时候，整个大厅内没有一个教徒存在，就连之前引路的那名男子，也不知道躲去了哪里。

这让教堂显得极为幽静、空旷和恐怖。

当然，蒋白棉他们能发现不少关键位置有人隐藏。

进了电梯，雷纳托按了负一这个键。

“不是说地下部分属于迪马尔科先生吗？”白晨敏锐问道。

雷纳托“嗯”了一声：

“这一层其实属于‘地下方舟’和地上建筑的分隔区域。

“迪马尔科先生没在这一层培训和考察奴仆的时候，会借给我们做弥撒。”

商见曜立刻问道：

“这一层适合捉迷藏？”

“躲藏仪式。”雷纳托强调道。

说话间，电梯已下行完毕，打开了门。

前方是一个不大的厅堂，有多条通道延伸往不同地方。

戴着白底黑纹面具的雷纳托继续说道：

“这里很大，有很多房间，很多走廊，是个适合躲藏的地方。

“如果不在这里，我们可能就会在城市废墟内划一片区域举行弥撒，那会更加难找。”

白晨环顾了一圈道：

“先带我们转一圈，最好不要有遗漏的地方。”

勘探完现场，才能谈后续的报酬是什么。

“好。”雷纳托没有犹豫，带着“钱白小队”进了右侧第一条通道。

这里应该是规划出来住人的区域，有许多大小一致的房间，分别摆着陈旧的单人床、双人床、高低床和各种柜子椅子。

“能找的地方都已经找过了。”雷纳托一边带路一边强调，“弥撒的时候，电梯、楼梯这些出入口，我们也有派人看守。”

“我们不会盲目地相信！”商见曜等了好久终于等到了这个机会。

这一下堵得雷纳托说不出话来。

临时转变为场面主导者的白晨只好帮忙补了一句：

“前面的寻找过程只能是参考，否则会干扰我们的判断，遗漏一些重要的地方。”

雷纳托表示理解，并赞了一句：

“专业。”

这时，蒋白棉微不可见地皱了下眉头，望向走廊尽头的拐角处道：

“我们继续往前吧。”

没人有异议。

走着走着，商见曜和雷纳托同时将目光投向了前方拐角处的半空。

那里是天花板。

“谁在上面？”雷纳托加快脚步，高声问道。

很快，天花板通风口的栅栏移开，跳下来一个人。

这是个半大男孩，十五六岁的样子，黄色的头发软软地贴在头顶，绿色的眼睛洋溢着愉快的光泽。

身高也就是一米六出头的他望着雷纳托，露出人畜无害的笑容：

“上午好，主教阁下。”

他用的是红河语。

雷纳托嗓音一沉，回以红河语：

“维耶尔，你之前躲哪里去了？”