<!-- ZW_META: {"title":"第八十五章 请","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
去找安赫巴斯的教堂守卫回来的比宋何预料得要快，因为他们在途中遇上了安赫巴斯的得力下属洛佩斯，也就是早上差点弄死巴兹的那个。

他身高差不多一米九，在灰土上足以俯视绝大部分人，就连做过基因改良的商见曜，也比他要矮那么一点。

除了高，他还相当壮，这样一个人站在身前造成的压迫力可想而知。

他不是警惕教派的信徒，所以没有戴上面具，直接让自己的容貌露在了外面。

淡金色的乱发，浅蓝色的眼眸，棱角分明的线条，刚硬粗犷的气质，迷彩绿色的军队制服，斜插在腰间的两把“联合202”手枪，尖端镶嵌钢钉的皮靴，共同构建出了这名巨汉的形象特征。

“他不太像红河人，更接近冰原人，额，可能是雅尔盖人。”站在巴兹旁边的蒋白棉用红河语说了一句。

冰原在整个灰土的最北方，是一个涵盖范围很大的区域，现今不少红河人其实也有一定的冰原人特征——据旧世界一些资料显示，在古老年代里，受气候变化影响，不少冰原人南下，进入红河流域，征服了当地不少土著部落，定居了下来，这么一代代过去，红河人里面就有了雅尔盖人这个分支。

同样的，灰土人里面也存在过金发白肤身高体壮的分支，只是于后来的衍化中慢慢消失了。

听到蒋白棉的“低语”，洛佩斯忍不住侧头看了她一眼，似乎有些诧异。

他确实是雅尔盖人。

但旧世界毁灭后，人种因灾害、战乱、迁徙出现了新一轮的混杂，加上各种资料的丢失，除了雅尔盖人较多的地区，几乎没谁再提这个概念，直接将他们和红河人等同了。

洛佩斯很快收回了目光，面朝大厅深处的巨大符号，微微鞠了一躬。

虽然他不是“幽姑”的信徒，但进了警惕教堂，还是不敢太过放肆，毕竟红石集有很多虔诚的信徒，就连此时跟在他后面的几个手下也是。

如果他做出亵渎执岁的举动，他怀疑自己还没走出教堂，就会被手下从后面打黑枪。

这种事情总是防不胜防。

而且，警惕教堂内大片大片的危险红色和庄重神圣的金黄，也让他不自觉有了敬畏之心。

套着黑色罩袍的宋何立在巨大的“幽姑”符号前，轻轻颔首道：

“你说你想找巴兹？”

他用的是红河语。

洛佩斯没立刻回答，环顾了一圈道：

“雷纳托主教呢？”

宋何平静回应道：

“主教有别的事情，我可以全权代表他。”

洛佩斯没有口出狂言，展现出了自己的友善：

“警示者，巴兹很可能与赫维格的死有关。

“我老板安赫巴斯先生与赫维格既是合作伙伴，又是很好的朋友，从昨天开始，就在调查这件事情。”

“谎言！”巴兹又惊又怒地驳斥。

洛佩斯笑了，他先是回头看了看戴着各种面具的手下，然后才对巴兹道：

“没有凶手会直接承认是自己做的。”

“有。”戴着猴子面具的商见曜插嘴道，“有的是为了炫耀，有的是以此掩盖另外的事情。”

比如说，“神父”。

洛佩斯看了他一眼，没将这胡乱插话的小卒放在心上。

他望向宋何，浮现笑容道：

“警示者，你敢保证巴兹不是凶手吗？”

宋何沉默了几秒：

“我确实无法保证。事情彻底调查清楚前，没谁能保证。”

不等洛佩斯开口，他继续说道：

“巴兹同样指认安赫巴斯是凶手，并且给出了足够有说服力的理由：

“你们设计了军火被抢案，为的是瞒过其他人，将那批军火送到山里，同时把矛头指向灰语人和‘地下方舟’。

“为了独吞这批军火，安赫巴斯有动机杀掉赫维格。”

不管是赫维格，还是安赫巴斯，都不敢明目张胆地把军火卖给次人，那会让他们成为红石集的公敌。

直到现在，关于他们将军火卖给次人的事情，依旧只是流言。

如果巴兹不是赫维格的心腹，也很难知道这个秘密。

洛佩斯安静听完，忽然大笑起来：

“哈哈。

“这是我今年听过最好笑的笑话！”

他的笑声回荡在空旷安静的教堂内，让宋何微微皱起了眉头。

“教堂之内，请注意声量。”宋何告诫了一句。

不管心里是怎么想的，洛佩斯表面还是不敢造次，收敛笑声，啧啧说道：

“警示者，你可不能被巴兹蒙骗了。

“他肯定是为了脱罪，才诬陷安赫巴斯先生。

“这么多年来，安赫巴斯先生一直为红石集对抗次人做着贡献，甚至出卖人情，换了一台军用外骨骼装置回来，他怎么可能把军火卖给山怪？

“说话要讲证据啊！”

巴兹立刻回应道：

“除了我，还有马克、卡斯蒂尔知道，他们可以作证！”

“也许是你们为了独吞那批军火，合伙杀了赫维格，然后嫁祸给安赫巴斯先生。”洛佩斯不慌不忙地说道。

宋何抬起右手，制止了两人的对质：

“现在没有决定性的证据，怎么说都可以。

“作为警示者，我不会偏向谁，只能保证一切在执岁的注视下进行。”

听到“执岁的注视”这几个单词，蒋白棉忍不住又回想起了之前的经历。

直到现在，她依旧心有余悸。

宋何继续说道：

“你们可以审问巴兹，但必须在教堂内，由我见证。

“同样的，安赫巴斯得亲自来教堂，接受质询。

“这件事情你做不了主，回去向他汇报吧。”

他一句话堵死了洛佩斯争辩的可能。

安赫巴斯要是来了，你就能把他变得友善，让他坦白从宽？这样算不算我们完成任务了？蒋白棉在心里嘀咕起来。

这时，无法争辩的洛佩斯转移了注意力，将目光投向了两名外来者：

“你们是接下了军火被抢案的外来猎人吧？”

得到肯定的答复后，他露出笑容道：

“只是审问，很难有进展，希望你们作为第三方能尽快给出客观公正的调查结果。”

说话间，他的目光在蒋白棉和商见曜的面具上来回移动。

没等两人回应，洛佩斯转过身体，走向了教堂门口。

他的几名手下没立刻跟随，各自抬起双臂，架在胸前，后退了一步。

行完礼，他们才紧追洛佩斯而去。

目送他们离开后，宋何对巴兹道：

“真的假不了，假的真不了。

“你这段时间就住在教堂吧，正好维耶尔也在，你们可以交流躲藏的技巧。”

“是，警示者。”见教派没有抛弃自己，巴兹明显松了口气。

蒋白棉见暂时没有进展，将巴兹拉到一边，“低声”问道：

“你觉得安赫巴斯会把那批军火藏在哪里？

“找到了它们，事情就很清楚了。”

“我不知道。”巴兹懊恼地摇了摇头，“当时安赫巴斯出动的是他的雇佣兵手下，都是外来的流亡者，由洛佩斯领头。”

蒋白棉没再多问，对商见曜道：

“那我们再出去转一转，看能找到什么线索。”

出了教堂，两人往白晨、龙悦红所在那栋废弃大楼走去。

快到目的地时，有人拦住了他们。

从面具看，这是刚才跟随洛佩斯的那些红石集镇民，安赫巴斯的手下。

其中一个戴着蜘蛛面具，端着冲锋枪的男子对蒋白棉、商见曜微抬下巴道：

“我们老大让你们过去。”

蒋白棉一点也不意外，轻轻颔首道：

“好。”

商见曜则认真地强调了一句：

“要说请。”

看了这个戴猴子面具的家伙一眼，刚才说话的洛佩斯手下哼了一声，转过身体，于前方领路。

另外两人拿着武器，一左一右，将蒋白棉、商见曜夹在了中间。

绕过一栋建筑后，他们看见了洛佩斯。

这个穿迷彩绿军服的金发巨汉坐在一辆土黄色的全地形车车盖上，微笑看着蒋白棉、商见曜走向自己。

他的两侧，各有一名手下持枪而立。

等到外来的遗迹猎人靠近，洛佩斯大笑出声：

“你们很镇定啊。”

“难道你会在警惕教派已经介入的情况下杀掉我们？”说话间，蒋白棉环顾了一圈，扫过了某栋楼的楼顶。

“死人是没法指认谁杀了他的。巴兹那个白痴不也什么都证明不了？”洛佩斯略微前倾身体，加强了压迫力，“我找你们过来，是有些话要给你们说……”

他话音刚落，突然看见一道人影蹿了过来，那张毛脸尖嘴的面具直接映入了他的眼帘。

这速度是如此之快，这袭击是如此突然，洛佩斯来不及拔枪，只能抬手，挡在身前。

然后，他发现对方只是伸手轻松一拨，自己的手臂就不可遏制地荡向侧方，露出了胸腹空当。

好大的力量……洛佩斯刚闪过这么一个念头，就被戴猴子面具的猎人沉下肩头，重重撞在了胸口。

噗的一声，他眼前一黑，向后仰倒。

商见曜肘部一屈，顺势下击。

咚！

洛佩斯腹部凹陷，上半身又弹了起来。

下一秒，他的脖子被一只手捏住了。

他看着那张神气活现的猴子面具，又惊又怒地喊道：

“你要做什么？”

在一把把枪瞄准下，商见曜认真说道：

“一，不能辱骂我的兄弟。

“二，车盖不是用来坐的。

“三，要说请。”

“……”洛佩斯差点怀疑自己的耳朵，“你是疯子吗？”