<!-- ZW_META: {"title":"第九十七章 心跳","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
轰隆！

科技大厦楼后停车场处，一团火光膨胀开来，照亮了那里。

依稀间，白晨等人看见了藏得还算不错的鱼人，他们灰黑色的鳞片反射着赤红的辉芒。

他们借助城市废墟障碍物众多，视野不够开阔的特点，不知什么时候已潜伏到了百米开外。

蒋白棉这一发火箭弹因为不清楚敌人的具体位置，所以没能造成什么伤害。

但炮弹爆炸的光芒还没有消退，防线各处就往那边倾泻起狂暴的火力。

哒哒哒的声音连绵不绝，一枚枚炮弹接二连三，逼得那些鱼人往各处天然工事躲避，抛下了足足五六具尸体。

紧跟着，龙悦红、韩望获等人再次有了呼吸困难的感觉。

虽然他们的周围充斥着空气，但本人就仿佛沉入了水底。

谭杰的大喇叭又响了起来：

“狗日的！有本事和爷打一场啊！

“是不是天天缩在湖里，把卵蛋缩没了？”

这一次，他只用鱼人语重复。

他已初步确定了目标的大概区域，可以借助广播，将自己糅合了“挑衅”能力的声音传递过去，彻底激怒对方，让他失去理智，只针对自己一个人。

这样一来，防线各处的红石集镇民们就不会逐渐窒息，可以专注迎敌。

当然，这是一件非常危险的事情，因为谭杰不知道对面那位鱼人觉醒者或者畸变者还拥有什么能力，范围有多大。

不过在成功觉醒，获得“挑衅”能力后，谭杰已经有点习惯这种状态。

除了在一对一中让目标愤怒冲脑，失去理智，变得容易解决，很多时候，“挑衅”能力还会让他成为众矢之的，陷入险象环生的处境，可与此同时，这也使得对方顾不得其他人，被他的同伴顺利解决。

说是“挑衅”，谭杰觉得本质是引动对方的愤怒情绪，这不仅可以搭配语言，还能通过动作、姿态等实现，只不过他还没摸索出声音之外怎么借助电子产品扩大影响范围的办法。

仅仅两遍，韩望获等人再次有了浮出水面，呼吸到新鲜空气的感觉。

几乎是同时，两道身影蹿出了防线。

他们一男一女，都穿戴着一台铁黑色的外骨骼装置，装甲覆盖了头部、背部、颈部和胸腹。

这两台外骨骼装置背后是明显的能源包，双臂加载着榴弹发射器、突击步枪等武器，没有激光发射孔、电磁武器等模块存在，一看就是非常古老的型号。

穿戴着外骨骼装置的两名镇卫队成员，各处关节如同装了弹簧，几下就从坍塌的楼宇高处跃到地面，直扑科技大厦楼后停车场。

他们要赶在“窒息”卷土重来，大家因缺氧彻底昏迷过去前，解决掉那个危险的次人觉醒者。

就在这个时候，正要继续“挑衅”的谭杰心脏突然扑通了一下。

他的心跳骤然加快。

扑通！扑通！扑通！

这跳得他脑袋充血，呼吸艰难，眼前逐渐发黑。

鼓起余力，谭杰借助喇叭，高声喊道：

“他能，加快心跳！”

扑通！扑通！扑通！

谭杰再也无法站立，一下跌倒在地。

他心脏跳动的似乎随时会爆炸。

“加快心跳……司命领域的觉醒者？”蒋白棉听到谭杰的话语，瞬间想起了相应的情报。

紧接着，她笃定地下了一个判断：

那个强大的次人觉醒者没法让人“心脏骤停”，至少在这个范围下没有办法，否则他可以很轻松就解决谭杰，不用浪费这么多时间。

想到这里，蒋白棉的目光投向了那两台飞快靠近科技大厦楼后停车场的外骨骼装置。

她认为他们应该解决不了目标，甚至能对那片区域的鱼人造成多大伤害也是未知数。

这就带来了一个新的问题，那就是“旧调小组”该做点什么。

蒋白棉脑海念头急转，已有了两个方案：

一是抓紧时间，立刻撤退，脱离那个次人觉醒者的能力范围，然后开着车，出红石集，不再回来。

在鱼人山怪目标是红石集的情况下，“旧调小组”根本不用担心被追杀，而灰土那么广袤，双方无缘由再次遭遇的可能几乎为零。

这个方案的问题是来不来得及脱离对方的影响范围。蒋白棉的判断是可以，她认为当前距离已经是那个次人觉醒者的极限，最多再额外加十来米，要不然他不会那么冒险，突进到防线最前方，完全可以躲在安全区域，先通过“加速心跳”解决有危险的目标，然后再让红石集镇卫队成员们一起窒息。

另外，一旦撤离，“旧调小组”就再也拿不到预订的军用外骨骼装置了，也收不回发放出去的物资，可以说亏到了姥姥家。

二是不退反进，抢到那个次人觉醒者周围，将他解决，消弭掉所有隐患，将局势掌控在红石集这边。

但这充满变数和危险，一不小心就会死人。

蒋白棉思绪浮动间，看见戴着猴子面具的商见曜侧头望向了自己。

不需要言语，她知道商见曜是想问要不要出击。

不对，他可能只是通知我一下，让我做好准备……蒋白棉念头一转，突然警惕。

下一秒，戴着猴子面具的商见曜抓起一支“狂战士”突击步枪，跃出没有玻璃和框架的窗户，跳到了不远处的坍塌建筑上。

蒋白棉牙齿暗咬，不再犹豫，丢弃“死神”单兵火箭筒，抓起放在旁边备用的突击步枪，跟着跳出了窗户。

我们“旧调小组”什么时候吃亏没讨回来过？除非没找到。

等解决完这件事情，我要让这个混蛋知道花儿为什么那么红！

她刚刚站稳，就回头道：

“火力掩护！”

这不仅是对龙悦红、白晨说的，也是在寻求红石集镇卫队的帮助。

哒哒哒的声音旋即响起，混杂着一枚枚榴弹，将从各处冒出来的鱼人、山怪压了回去。

商见曜和蒋白棉抓住机会，在坍塌楼宇形成的混凝土堆上，轻巧地攀爬跳跃着，很快靠近了地面。

这展现了他们超越正常人类的运动神经和平衡能力，堪比靠这些生存的猿猴们。韩望获如果不是见过他们的肤色，肯定会怀疑这是山怪派过来的卧底。

这个时候，冲在最前面的那台外骨骼装置通过夸张的跳跃、奔跑和变向，避开了来自鱼人们的子弹和手雷，迅速逼近了科技大厦楼后停车场。

他抬着双臂，疯狂地往那片区域输送着榴弹、子弹，好几个鱼人来不及更换位置，在炮火里变成了残缺不全的尸体。

眼见真正的目标就要浮出水面，穿戴外骨骼装置的这名镇卫队成员心跳骤然加快。

它咚咚咚的仿佛在擂鼓，让身体表面的血管一条条凸显了出来。

也就是几秒钟的工夫，这名镇卫队成员眼前已经一片血红，呼吸完全跟不上身体的状态。

如果不是龙悦红、白晨、韩望获等人正用火力压制这边，行动放缓摇摇欲坠的他可能已被鱼人的枪炮命中了未覆盖装甲的地方，当场死去。

可就算是这样，他也迅速昏迷了过去，推金山倒玉柱般哐当摔在了地上。

紧接着，穿戴另一台外骨骼装置，正在杀戮这片区域鱼人的女性镇卫队成员也听到了自己的心跳声。

它们仿佛直接响在了她的耳畔。

扑通扑通的动静中，这位镇卫队成员的心脏再也无法承受，让她直接昏迷了过去。

此时，她已经进入科技大厦楼后停车场区域，看见被墙壁、柱子挡住的地方，有一台覆盖厚厚装甲的车辆。

车辆的旁边站着一个戴树枝桂冠的高大鱼人。

这鱼人的周围还有近十个同类残存，或躲在有掩体的地方，或直接缩于覆盖装甲的车辆旁边，共同点是都拿着武器。

哐当！

这位镇卫队成员倒了下去，身上的金属骨骼、黑色装甲与地面发出了清脆的碰撞声。

看到这一幕，蒋白棉又确认了两件事情：

一是次人觉醒者加速心跳的能力一次只能影响一个目标，否则他不会分别对付距离很近的两台外骨骼装置，导致守卫他的诸多鱼人被杀；二是他没有心脏骤停之类的能力，这从那两台外骨骼装置坚持的时间可以判断。

这样的认知让蒋白棉笃定了一些，但也有了新的忧虑：

商见曜付出的代价可以有效削弱精神、思维方面的觉醒者能力，却没法应付直接针对身体的类型。

念头一转间，蒋白棉身体一缩，躲到了一根沉重石柱后。

——借着龙悦红他们的火力压制和两台外骨骼装置的“掩护”，她和商见曜已绕过多处障碍，狂奔到了科技大厦楼后停车场，分别找了个掩体做临时的躲藏。

她知道那名次人觉醒者肯定已经发现了自己，没有犹豫，取下一枚手雷，扯掉拉环，往观察好的方向反手扔了出去。

轰隆的爆炸声，她贴着地面，横卧着跃了出去，并于这个过程中，用手里的“狂战士”突击步枪瞄准一个个鱼人，扣动了扳机。

哒哒哒！

商见曜也趁此机会，闪出躲避处，向那些鱼人疯狂扫射。

被手雷逼出来的一个个鱼人摇晃着倒地，流下了大量的鲜血。

就在这时，刚刚落到地上，正翻滚往另一处掩体的蒋白棉听见了自己的心跳声。

扑通！