<!-- ZW_META: {"title":"第一百一十四章 机会","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“韩队长？”不仅龙悦红、白晨，就连蒋白棉都颇为诧异。

她记得自己和商见曜返回韩望获负责的那段防线时，那里倒着多具尸体，熏黑的地方比比皆是。

这样的环境下，韩望获随时可能死掉，与其他镇卫队成员一样，不会因为他是治安官，运气就会好一点。

如果是他把雷纳托主教返回总部的情报出卖给鱼人、山怪，那他完全没必要自己顶在最前线，可以找借口换到相对不容易被攻击的地方。

这就跟不仅出卖了绞死自己的绳索，而且还自己把脑袋伸了进去一样。

除非韩望获真正的实力比表现出来的要强很多，有足够的自信在次人联军的冲锋下活到最后，可是，有这种实力的人不需要这么蝇营狗苟……蒋白棉诧异之余，闪过了这么一个念头。

这时，商见曜笃定地做出了回应：

“我不信。”

宋何解释的话语到了嘴边，一下被堵了回去。

他旁边的法医韦勒忍不住说道：

“你都还没听原因呢，怎么就直接说不信？”

“我相信他。”商见曜给出了自己的理由。

“那为什么相信他呢？”韦勒似乎想要和商见曜辩出是非曲直。

商见曜看了他一眼：

“男人的直觉。”

“……”韦勒顿时有种对方浑身都是漏洞，反而没有漏洞的感觉。

商见曜诚恳地教导起他：

“你可以反驳‘你算什么男人’。”

“然后呢？”韦勒下意识问道。

商见曜坦然说出了后续的安排：

“我会脱掉裤子，给你看看算不算男人，然后，你会受不了这个侮辱，变得非常愤怒，再然后，我们就可以出去打一架了，在音乐的伴奏下。”

这都什么跟什么啊……韦勒一脸茫然。

见商见曜成功把话题带偏，蒋白棉无奈地吐了口气，望向宋何道：

“宋警示者，你们的理由呢？”

因为韦勒在，他们之间的对话依旧用的红河语。

宋何收回视线，表情再次变得严肃：

“他可能是一个次人。”

“次人？”蒋白棉没想到竟获得了这样一个回答。

同样的，龙悦红、白晨都颇为诧异。

联想到韩望获偏黄的眼白，他们又都若有所思起来。

“次人也是人类啊。”商见曜竭力表达着自己的观点。

宋何略过了他的话语，指了下身旁的韦勒：

“这是韦勒医生发现的。”

韦勒接过话题，叹了口气道：

“说实在的，我也不愿意相信。我和韩队关系还挺好的，他都会告诉我哪些走私商队会自带妓女。”

说到这里，他表情严肃了一点：

“之前韩队不是在战斗中受了伤吗，左臂那块。”

“对。”龙悦红表示这是自己亲眼目睹的，白晨也微微点头。

韦勒继续说道：

“我好歹是个医生，想着给他看一看，处理一下伤口，万一感染了，那可就不好了，对吧？

“结果，他居然拒绝了我，说自己能够搞定。后来，他去治安所里面那个房间换药的时候，我想着他单手应该不太方便，就把剩下的水喝完，准备等他遇到了困难，就进去帮他。

“我们都是男的，我就没敲门，直接开门进去了，谁知道，我竟然看见他的手臂上有一块一块的东西，就像，就像不太密集的鳞片，偏琥珀色。

“当时，韩队刷地一下就把衣袖拉了下来，根本没管伤口。

“然后他看着我，问我为什么突然进来，那个时候，他的眼神非常危险，就跟之前我那个上司看见我和他妻子躺在床上时的表现一样。

“我赶紧装作什么都没发现，说想进来帮他换药。韩队的眼神很快恢复了正常，说自己已经换好。

“等出来，我越想越不对，一下班就往教堂赶，找到了宋警示者。

“宋警示者让我先不要慌张，装作什么事情都没有发生，暗地里再做些观察。”

韦勒讲完之后，宋何补了一句：

“今天这事有了变化，涉及出卖情报给鱼人、山怪的问题，我没法再等下去了，只好来找你们帮忙。”

蒋白棉安静听完，笑了笑道：

“宋警示者，其实你可以亲自去找他，我相信他不会对你隐瞒什么。”

也不会对你做出不友善的行为。

宋何叹了口气道：

“我对韩望获印象还挺好的，这三年来，他真的做了不少实事。

“你们知道的，因为教义问题，我作为神职人员，没法让红石集镇民们彼此信任，共同对外，韩望获至少做到了后面四个字。

“他的认真负责，我也看在眼里，如果亲自去问，事后不管结果如何，大家心里都会留下罅隙，将来未必还好共处，而你们不同，你们是外来者，就算知道了什么，也会很快离开，让秘密埋葬。”

对于宋何这番话，韦勒和商见曜都深表赞同，同时点了点头。

宋警示者话里话外的意思是，给韩望获一个机会？他作为警惕教派的神职人员，红石集现在实质上的镇长，肯定不好徇私，而我们是外来者，想怎么做就可以怎么做……这才是他委托我们的真正用意？蒋白棉若有所思地组织了一下语言：

“我觉得，我们首先要厘清一点：

“韩队长是不是次人，和他有没有出卖情报，没有任何必然的联系。

“就算他真是次人，也不意味着他出卖了红石集，当时，他真的是冒着枪林弹雨在阻击敌人。”

宋何露出了柔和的笑容：

“对，我也是这么认为的。”

果然……经过这番对话，蒋白棉确认了刚才的猜测，“嗯”了一声：

“我会把任务分成两个部分，一是找韩队长确认他是不是次人，二是找出将情报卖给鱼人、山怪的那个人。”

“很好。”宋何相当赞赏这个方案。

蒋白棉旋即笑道：

“既然是任务，那报酬是什么？”

宋何的目光在四张面具上一一扫过，意味深长地说道：

“不知你们对觉醒者相关的一些知识是否感兴趣？

“我也不敢透露太机密的内容，只能说谭杰可以知道的，你们也可以。”

看来我们解决掉那个鱼人觉醒者，又探索禁忌神庙平安归来，让这位警示者确认我们之中至少有一位觉醒者，而从觉醒者难免有些奇奇怪怪的表现出发，不难猜到商见曜大概率是……蒋白棉无需侧头，用脚趾都能猜到商见曜现在肯定是一副跃跃欲试的样子。

她“咳”了一声道：

“知识总是很昂贵，这个报酬确实不错。

“宋警示者，我们相信你，就不用通过猎人公会了。”

宋何再次露出笑容：

“好。”

既然已经接下了任务，蒋白棉迅速就进入了状态：

“宋警示者，你得给我们一份名单。

“就是哪些人在鱼人、山怪入侵前知道雷纳托主教被紧急调回总部这件事情，这应该是一个秘密，不会有太多人知道才对。”

“我已经准备好了。”宋何从黑色斗篷的口袋里取出了一张折好的纸，“这上面分两个部分，一部分是当时就在教堂，目睹整件事情的人，一部分是后续通知到的人。”

而前者都知道雷纳托主教罹患了“无心病”。

和聪明人说话就是轻松……蒋白棉略感欣喜地接过了那张纸。

她没急着看，先送宋何、韦勒离开了房间，并表示明天一早就开始调查。

重新关好门后，蒋白棉将那张纸摊开在了自己床上。

第一部分包括“钱白小队”各位成员的假名，分别是钱白、张去病、薛十月和顾知勇。

“这一部分可以暂时不管。”蒋白棉一边看一边说，“但也不排除这里面某位故意把雷纳托主教罹患‘无心病’的情报改成了雷纳托主教被紧急调回总部，免得事后暴露自身，反正对鱼人、山怪来说，两件事情没有本质区别。”

说话间，她的目光落到了下面那一部分。

这包括灰语人里面几个大姓的族长、红河人里面比较有势力的几位走私商人和谭杰韩望获这些非常有能力的镇卫队高层。

如果不是赫维格已经死了，安赫巴斯又背上了卖军火给次人的嫌疑，他们肯定也会在提前得知教堂变故的人员名单里。

目光一点点下移中，蒋白棉突然看见了一个既熟悉又陌生的名字：

迪马尔科。

“诶，我怎么把‘地下方舟’的人给忘了……”蒋白棉愣了一下，自语起来。

作为红石集三足鼎立的一方，“地下方舟”的实力可能比灰语人、红河人都要强，是警惕教堂无论发生了什么变故，都会第一时间通知的对象。

龙悦红顿时附和道：

“是啊，他们整天都待在地下，除了会出来做点生意，连次人入侵都不管……”

说到这里，龙悦红一下愣住。

白晨帮他说出了后面的话语：

“他们有不小的嫌疑。”

龙悦红“嗯”了一声，追问道：

“组长，你怀疑他们？”

“确实有点，但这不是最重要的。”蒋白棉说着说着，笑了起来，“我们不是正发愁怎么接触迪马尔科，调查旧世界毁灭时的情况吗？这就是一个机会。”

龙悦红、白晨还没来得及回应，商见曜已赞叹出声：

“你好坏啊。”