<!-- ZW_META: {"title":"第一百三十五章 娱乐资料","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
商见曜、龙悦红各自望向一边，看见路旁那些摊位，有的在卖很有旧世界风格的水晶、钻石、翡翠、白玉首饰，有的杵着不同大小的液晶显示屏、便携式电脑，有的是罐头、衣服等物资，有的干脆就是零零散散杂物的汇集。

“内含旧世界娱乐资料……”龙悦红读出了一个纸制招牌的内容。

它没有悬挂起来，就摆放在其中一个摊位前。

这摊位主营修复过的旧世界电脑。

听到龙悦红念出来的文字，开车的白晨表情严肃地提醒了一句：

“最好不要碰。”

“为什么？”商见曜和龙悦红同声问道。

白晨回忆着说道：

“我在荒野上流浪的时候，认识过一位很厉害的遗迹猎人，他大概相当于半个组长。”

“嚯，我成计量标准了？”蒋白棉正饶有兴致地观察热闹的街道，闻言笑了一声。

白晨没有回应她的调侃，继续说道：

“有一次，他探索一个城市废墟时，找到了一台除了电池，其他都没什么大问题的便携式电脑。

“后来，他找人修理好了各种小问题，交易到了能用的新电池，终于启动了那台电脑……”

因为要避让一个横穿公路的行人，白晨没有说完就停顿了下来。

龙悦红尝试着做出猜测：

“结果，发生了可怕的事情？

“那台电脑里的旧世界娱乐资料隐藏着某种危险？”

“没有。”白晨如实说道，“他翻出那些娱乐资料后，就沉迷了进去，再也不探索城市废墟了，靠着以往的积蓄和人脉，在最初城做些小生意，勉强能维持自己的生活，而且，他就连在店铺里忙碌的时候，也离不开那台电脑，不想着怎么做好生意，怎么扩大规模，只想守在电脑前面，不断地点鼠标，按键盘。”

最后，白晨总结道：

“他原本是一个很有志向很有能力的人，说不定哪一天就能弄到属于自己的庄园，结果，就这样废了。”

龙悦红哦哦了两声：

“真是可怕啊，那些旧世界娱乐资料。”

商见曜则兴致勃勃地说道：

“我想挑战一下，看我的意志能不能战胜那些旧世界娱乐资料。”

讨论中，龙悦红看了组长一眼，发现她紧闭着嘴巴，腮帮子略有鼓起，身体轻微颤动，似乎忍笑忍得很是辛苦。

组长应该是接触过旧世界娱乐资料的……龙悦红刚闪过这么一个念头，蒋白棉就笑了起来，笑得直不起腰：

“哈哈，小白，你认真的样子好可爱！

“哈哈……”

白晨抿住了嘴巴，没有回应。

蒋白棉旋即收起笑容，严肃说道：

“但绝对不能让商见曜碰那些旧世界的娱乐资料。”

仅仅只是广播节目、乐曲歌单和年终汇报表演，就让商见曜弄出了那么多幺蛾子，如果再让他接触到丰富又完善的旧世界娱乐资料，那还得了？

“你不相信我？”商见曜表示抗议。

“不，我不相信那些旧世界娱乐资料，我怕它们被你污染。”蒋白棉睁着眼睛，说起瞎话。

她觉得这应该是最能说服商见曜的“理由”。

果然，商见曜回了一句：

“你得庆幸，现在是骄傲自大的我。”

“……”蒋白棉眼眸上转，缓慢吐了口气。

吉普又行驶了一阵，龙悦红看到有人在路旁搭了个半高台子，手持一本黑壳书籍，正居高临下地向周围的人群宣讲着什么，也有人拿着另外的厚书，不断地和来来往往的行人攀谈……

“这里的宗教果然比较多。”龙悦红结合之前获得的情报，感慨了一句。

因为“机械天堂”的智能机器人们都不信教，也不管别人信不信教，所以，不少原本隐秘的教派在这里都浮出了水面，设立教堂、寺庙或者馆阁，当众传教。

至于“熔炉教派”这种在“临海联盟”都能公开活动的组织，更是没有任何顾忌，不仅修了教堂，派了“奉献者”，而且还直接把自己变成了“临海联盟”许多商社、队伍的塔尔南服务点。

当然，传教的另一个前提是有需要传教的对象，而塔尔南并不缺少人口。

——拿到韩望获给的资料前，“旧调小组”还以为塔尔南以机器人居多，人类都是来往的商队、猎人和贸易代表，属于过客，而且，这些人加起来也不会多，因为知道塔尔南，被允许和“机械天堂”交易的势力就那么一些，即使每家都派出好几支商队和负责保护他们的遗迹猎人，这里的总人口也达不到一个中型聚居点的标准。

现实推翻了这个认知，蒋白棉、商见曜他们离开红石集前就已经知道，塔尔南有大量的本地居民。

他们的来源有三个：

一是来往商队的某些成员和他们的后代。

塔尔南受“机械天堂”管控，禁止私斗，治安秩序相当良好，也有着强大的武装部队，不用担心被强盗团被别的势力袭击，对不少人来说，简直就是一个天堂。

在混乱年代和新历初期，这更是有着无法抗拒的吸引力，当时很多商队、很多城邦的贸易团，都有人员或通过正式途径或用直接脱离原本势力的方法，留了下来，定居于此，反正这么一个维护的相当不错的城市废墟有太多可以占为己有的无主房屋。

——那个时候，“临海联盟”还没有成立，“机械天堂”是和那片区域多个城邦交易。后来，这些在污染地带之外的城邦能组建起州，再以州的形式达成联盟，其实都多亏了“机械天堂”提供帮助，这包括但不限于派遣机器人志愿者队伍、提供水资源净化技术、对抗“高等无心者”等。

二是周围区域的荒野流浪者。

这么一个安宁祥和，又能交换到必需物资的城市，让每一个流浪到这边的群体都不想离开。

三是外来的遗迹猎人们。

塔尔南周边，包括奇拉尔山区，有不少城市废墟，吸引来了许多遗迹猎人。他们不可避免地就发现了这么一个足够安全的城市，而在塔尔南生活了一段时间后，他们之中很大一部分人选择不再去别的地方冒险，留在塔尔南，以开垦农田和探索这片区域各个废墟为生，并建立起了本地猎人公会。

当然，本地猎人公会能建立的前提是和“机械天堂”签订了备忘录，保证约束猎人的各种行为，让他们不主动向外界透露塔尔南的存在。

——路旁摊位上那些首饰、电器和杂物都是从周围那些城市废墟内找出来的。

之前十方商社的米恩斯提到塔尔南的机器人不吃粮，不种田，导致这里新鲜食材极少，大家只能依靠罐头、饼干和能量棒为生，指的是“外来者”。

本地居民都有在这片土地上开垦农田，只是因为地处山区，土壤贫瘠，不少区域还残留着污染，没法耕种，所以产的粮食、蔬菜仅够自家使用。

而他们喂养的牲口倒是偶尔会拿出来卖。

也就是说，在塔尔南也不是买不到面粉、大米、蔬菜等物资，只是更加昂贵，非常不划算，很多商队和遗迹猎人宁愿去周边弄。

说话间，吉普终于穿出了这条热闹的街道，进入了更为安静的区域。

这里的路灯依旧明亮，塔尔南似乎不缺电能，但只有少数房屋有映出或偏黄或偏白的光芒。

大量的窗户后面都无人居住。

“我以为塔尔南已经算热闹和繁华了，结果都没有住满这个城市废墟的每一个房间。”龙悦红拿塔尔南和野草城做起比较。

“这里毕竟也算是一个半保密的地方。”蒋白棉随口说道。

龙悦红又左右看了一眼，忽然感慨道：

“和沼泽1号废墟相比，这就是一个小城，这样的城市在灰土上，肯定到处都是。

“旧世界毁灭前，这里多半住满了人，但依旧只是一个小城市……”

连一个小城市五分之一都没填满的塔尔南在今天的灰土上都称得上热闹，当初的旧世界又是怎样的繁华？

商见曜当即附和了一句：

“是啊。”

他旋即说道：

“所以，要跟着我念吗？”

“念什么？”龙悦红有点茫然。

商见曜严肃回答道：

“为了拯救全人类，我志愿……”

打断他话语的不是蒋白棉，而是白晨。

她停下了车，在一家旅馆门口。

这旅馆叫做“幽梦”，和最热闹的那条街直线距离大概在两三百米，原本似乎就是旧世界一个酒店，后来经过了修葺和改造。

这是红石集几位走私商人竭力推荐的地方，说是住的最舒服。

将吉普停在旅馆前面后，蒋白棉、商见曜等人通过能自动旋转的大门，走向了前台。

这个过程中，商见曜故意跟着大门的旋转行动，眼看着就要走回头路，被蒋白棉一把拉了回来。

而龙悦红对这种一感应到自己等人靠近就会自行旋转的门同样好奇。

这属于他专业领域的某些应用。

旅馆前台位置坐着位三十来岁的女子，她是灰土人，穿着色彩艳丽风格独特的厚呢长裙，五官还算不错，气质颇为妩媚。

她一边绕着自己垂下的发丝，一边笑着对客人道：

“你们的选择很明智，要是去城里没有人住的那些地方，随便找个房间睡觉，很可能遇到……”

说到这里，她顿了顿，用一种阴气森森的口吻道：

“鬼。”

商见曜顿时兴奋了：

“在哪里？在哪里？”

“……”疑似旅馆老板娘的女子一下傻眼。