<!-- ZW_META: {"title":"第一百四十四章 蜃龙教","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
塔尔南综合医院外，改装过的军绿色吉普内。

蒋白棉坐在副驾位置，半侧身体，询问起商见曜等人：

“你们有什么想法？”

龙悦红抢在商见曜之前，说出了自己的推测：

“那个‘高等无心者’的能力应该是制造幻觉，所以章九把自己的同伴当成了怪物，把对方看成了巨龙，犯下了大错，事后精神彻底崩溃。”

说完之后，他发现竟没人补充，也没谁反驳，一时有点忐忑，主动问道：

“你们觉得呢？”

“从目前搜集到的情报看，这个可能最大。”蒋白棉做出了肯定的答复。

然后，她笑着表扬了一句：

“你对事情的分析和判断越来越不错了。”

龙悦红欣喜和害羞之余，商见曜开口说道：

“智能机器人也会被幻觉影响吗？”

“对，现在最大的问题是机器人卫队那十名成员为什么会失去联系。”开车的白晨附和了一句。

蒋白棉思索着说道：

“这就得看那个‘高等无心者’能力的实质是什么了。如果他是通过干扰感官来营造幻觉，那智能机器人肯定不会被欺骗，它们的感官系统和人类完全不一样。可如果那个‘高等无心者’是直接扭曲环境信息，篡改相应信号来创造幻觉，智能机器人也未必能幸免。”

她顿了一下，又自言自语般说道：

“可为什么章九会看到龙？

“正常情况下，没接触过这方面信息的人是无法自己幻想出一条龙的……

“难道是那个‘高等无心者’创造的龙，他为什么会创造龙？”

听到这里，商见曜眼睛一亮道：

“我知道哪里有龙！”

“哪里？”蒋白棉隐隐约约猜到了答案。

“蜃龙教的教堂里。”商见曜用笃定的口吻回答道。

“你进去过吗？”提问的不是蒋白棉，而是龙悦红。

“没有。”商见曜摇了摇头，理直气壮地说道，“我猜的。”

龙悦红嘴角微动的同时，蒋白棉“嗯”了一声：

“崇拜蜃龙的地方有龙形象很正常。

“如果章九是蜃龙教的信徒，那问题就得到解释了……”

说到这里，蒋白棉突然发出“咦”的声音：

“蜃龙教崇拜的是哪位执岁？”

“十一月的执岁‘碎镜’。”开车的白晨做出解答。

“祂还有个称呼是什么？”蒋白棉追问道。

白晨默然了一秒，和龙悦红异口同声地回答道：

“幻觉之神！”

商见曜点了点头，表示就是这样。

“这就有意思了。”蒋白棉有点兴奋又有些凝重地说道，“那个‘高等无心者’的能力疑似制造幻觉，章九又看到了龙……”

啪！

她轻拍手掌，对白晨道：

“我们去蜃龙教的教堂。”

龙悦红顿时有点紧张：

“这么直接过去会不会不太好？”

“那你想怎么过去？”商见曜非常配合地问道。

“找格纳瓦镇长，带几个机器人卫队成员一起去。”龙悦红觉得这才是稳妥之策。

“可以啊，翅膀硬了，都会唱反调了！”说这句话的不是蒋白棉，而是商见曜。

蒋白棉听得愣了一秒，然后没好气地骂道：

“你这哪学来的台词？广播节目里？”

“不是。”商见曜断然否定。

知道他不会在这种事情上撒谎的蒋白棉顿时有点好奇了：

“那是哪学的？”

龙悦红隐隐感觉不对，可又不知道哪里不对。

下一秒，他看见商见曜笑了起来：

“围观小红被他妈揍的时候学的。”

“艹……”龙悦红一句脏话脱口而出。

这就是有个损友从小一起玩到大的坏处。

他刚才就在想，这话怎么听着这么耳熟！

蒋白棉忍着笑意，没继续这个话题，简单解释道：

“带着机器人卫队去反而容易营造紧张气氛，激化矛盾。

“我们过去的目的只是问一问章九是不是蜃龙教的信徒，问一问蜃龙教的，呃，应该是主教吧？对西南山区那个‘高等无心者’是什么看法，对怎么识破幻觉有什么建议。

“这都不是什么敏感的问题，不需要那么小题大做。”

“也是。”龙悦红被说服了。

而且，这光天化日的，到处都有能说话的监控摄像头。

……

蜃龙教的圣所在滨河大道最北端，它不是教堂，而是一座很有灰土古代气质的馆阁，白墙而黑瓦。

上面挂着的横匾是：

“南柯观”

敞开的棕色木制大门后是一片天井，天井的另外一端是描绘着许多云彩般纹路的殿阁。

殿阁之中，上方是一根根木制的横梁，下面是一排排横放的黑色靠背椅，最深处有一个神龛，神龛内供奉着由碎裂镜片镶嵌成的巨龙符号。

此时，有几位信徒正坐在椅子上，闭目祷告着。

蒋白棉、商见曜等人还没来得及靠近神龛前那位女性神职人员，她就急匆匆走了过来。

这位神职人员年纪不是太大，看起来也就二十七八的样子，穿着很有旧世界古典风格的白色长袍，腰间系了根麻绳。

她头发又黑又亮，顺着肩头披往下方，五官不算漂亮，却有种难以言喻的气质。

这神职人员扫了商见曜等人一眼，微笑说道：

“你们总算来了。”

“啊？”龙悦红发出了疑惑的声音。

他不记得“旧调小组”什么时候和蜃龙教的神职人员约定过要上门拜访。

难道……心生疑惑之际，龙悦红望向了商见曜。

难道是这家伙为了品尝蜃龙教的圣餐，在单独行动时和别人约好了？

那位女性神职人员见蒋白棉等人都有点愣住，顿时露出安抚的笑容：

“不用紧张，迟到很正常。我们教派的‘幻世大醮’多重要多严肃的事情，不也有好几位‘迷梦保护者’迟到，有的甚至全程错过。

“好啦，我们举行入教仪式吧……”

“等一下。”商见曜打断了对方的话语，“你们的圣餐是什么？”

“不是告诉过你们吗？”那女性神职人员疑惑反问道，“我们圣餐很简单，就是教派自制的小饼干配蜂蜜水。”

“蜂蜜水……”商见曜犹豫了。

这个时候，蒋白棉终于忍不住问道：

“你，是不是认错人了？”

那女性神职人员先是一愣，旋即露出不好意思的表情：

“这个，可能是。”

她干笑了一声，从白色长袍的暗袋里掏出了一张照片：

“这真不是你们？

“正好四个啊！”

蒋白棉一眼望去，差点没给气笑。

照片上那四个除了都是灰土人，也是两男两女，和“旧调小组”就没一点像的。

尤其最高那个男的，长得就跟猩猩似的，这眼睛得多瞎才能把商见曜认成他。

而商见曜竟然无缝对接，一板一眼地和对方讨论起了入教事宜！

那位女性神职人员看了看照片，又看了看“旧调小组”，连续几遍之后，终于确认自己认错了人。

她露出不好意思的笑容，深深鞠了一躬：

“对不起，我记不住别人的长相。”

说完，她半仰起身体，微抬双手，仿佛在向虚空中的某个存在致敬：

“愿你们能取悦神灵。”

你们教派怎么回事？有爱迟到的高层，又有记不住脸的传教者……这会不会太随意了一点？旁边的龙悦红听得一肚子话不好意思说出来。

他目光一扫间，发现组长不仅没有嘲笑，而且还露出了若有所思的表情。

这，这是觉醒者付出的代价？龙悦红灵光一闪，恍然大悟。

蒋白棉收敛住情绪，正色问道：

“不知该怎么称呼？”

“我是南柯观的观主周玥，你们称呼我周羽士就可以了。”那女性神职人员做起自我介绍。

或许是想到自己刚才的表现不太靠谱，她又干笑了两声：

“处处幻梦，何必认真？

“大家随意一点，随意一点。”

蒋白棉还没来得及回应，商见曜已开口问道：

“我有个问题，那些‘迷梦保护者’为什么会迟到？”

观主周玥似乎很开心丢脸的终于不是自己，飞快回答道：

“有的是迷路了！”

见话题终于回到“正轨”，她摆出了平静温和的神棍姿态：

“几位有什么事？”

蒋白棉组织了下语言道：

“周观主，你知道西南山区那个‘高等无心者’的事情吗？”

“听说了。怎么，有需要我配合的地方吗？”周玥一副洒然无拘的样子。

蒋白棉进一步问道：

“那你认识幸存者章进吗？他绰号章九。”

周玥回想了一下：

“不认识。

“虽然我记不住脸，但我对人的名字记得很清楚。他应该不是我们教派的人，除非他加入的时候用的是假名。”

“这个可能很低。”商见曜用侦探的口吻评价道。

顶着“顾知勇”名字吃炸鸡翅的是谁？蒋白棉眼眸上转，在心里骂了一句。

类似的家伙虽然不多，但肯定也有！

她转而对观主周玥说道：

“是这样的，我们在询问章九的时候，他说他在遇到那个‘高等无心者’后，把同伴当成了怪物，还看见了一条龙。”

“龙……”周玥的表情逐渐严肃了起来。