<!-- ZW_META: {"title":"第一百五十一章 后续","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
商见曜正看着南柯观观主周玥，一脸的好奇和跃跃欲试。

他似乎也想装瓶符水，带块八卦镜，拿根桃木剑，和之前那名“高等无心者”大战八百个回合。

这是“旧调小组”之前搜集“永恒岁月”教派资料时顺带掌握的名词。

不过，商见曜很快就收回了目光，走向发出声音的监控摄像头，用终于见到乡亲的口吻道：

“你总算说话了！

“我还以为你死了，想着要不要给你举办葬礼，准备头七……”

那个监控摄像头沉默着，没有回应。

商见曜转入了正题：

“快告诉格纳瓦，说目标下山了。”

监控摄像头再次发出了电子合成音：

“稍等，我帮你转接格纳瓦长官。”

商见曜先是一愣，旋即兴奋问道：

“你其实是伪装成摄像头的电话？”

监控摄像头一边接驳信号，一边用没有感情的声音做出回应：

“我是多功能监控机器人。”

它话音刚落，就响起了格纳瓦那带着合成感的醇厚男中音：

“喂，是谁？”

“你兄弟。”商见曜一点也不带磕巴地做出回答。

“……”监控摄像头另外一端，格纳瓦看清楚了目标是谁。

他略过上一个问题，询问道：

“有什么事情吗？”

商见曜正经回答道：

“那名‘高等无心者’闯入了镇子，弄晕了一酒吧的人，你快过来看看。”

见他总算把事情交代清楚，蒋白棉对“野鸽子”门口的龙悦红和白晨道：

“把门窗打开，简单处理伤者。”

她潜藏的意思是，通一通风，不要让里面有麻醉气体残留，免得被人分析出成分，影响后续使用。

龙悦红和白晨开始忙碌后，蒋白棉走向背着麻袋、拿着八卦镜的南柯观观主周玥，随口感慨般道：

“周观主，这些器物竟然真的有效！”

刚才，她看得很清楚，正是因为周玥用装水的瓶子、不知从哪淘来的八卦镜发动了“攻击”，那名“高等无心者”才被吓得仓皇而逃，没有扣动手枪的扳机。

周玥打了个哈哈：

“这都是我们教派典籍里记载的法器，我也才知道真的有用。”

蒋白棉侧头看了眼“野鸽子”，若有所思地说道：

“我之前在猜那个‘高等无心者’会不会是因为怕光，才不进入酒吧，借助幻境造成的混乱完成狩猎，可看到他出现在路灯之下后，我就明白了这个猜测是错误的，而且，他白天也在西南山区制造过杀戮。

“周观主，我看你一发现那个‘高等无心者’站在路灯下，就直接丢掉了手里的电筒，是不是也有和我类似的猜测？”

周玥愣了一下，干笑着说道：

“处处幻梦，何必认真？”

不给蒋白棉回应的机会，她疑惑地皱起了眉头：

“对了，我们认识吗？”

“像我这么高的女人，你应该没见过几个。”蒋白棉做出回答。

周玥露出恍然大悟的表情：

“对对对，我虽然记不住脸，但不会忘记你的特征，你是那个四人小队的一员……”

两人说话间，锵锵锵的金属碰撞声传来，一个个穿着墨绿色军装的机器人卫队成员以快如飞车般的速度赶到了“野鸽子”酒吧外。

为首者正是塔尔南镇长格纳瓦。

它们这么多智能机器人同时出现，别说周玥了，蒋白棉也有点眼晕，差点分不清谁是谁。

但经过仔细的观察，她发现这些智能机器人在身高、臂展、脸型轮廓、机体厚度等方面都存在一定的不同，没有完全一致的两个。

其中，格纳瓦脸型较方，身高相比较而言属于中等偏上，看起来结实又硬朗。

最为重要的是，它还戴着一顶有“0”“1”符号的墨绿色军帽，和别的智能人有显著区别。

也不知道它们是出厂时就有各种微调，保证个体的特殊性，还是自己攒贡献，自己买零件，自己做改造？蒋白棉饶有兴致地想着。

“你们小组进去确认镇民的状态，需要送往医院的尽快送去。”格纳瓦对三个下属说道。

机器人卫队一个小组由三到四名智能机器人和辅助他们的多台非智能战斗型机器人组成。

所以，机器人卫队在西南山区失去联系的可不仅仅只有十名智能机器人。

“你们小组搜寻周围，时刻保持联系……”格纳瓦下达了一条条命令，然后走向了蒋白棉等人。

“目标已经逃离了吗？”虽然它已经从商见曜那里知道了大概的过程，但还是谨慎地问了一句。

它的主模芯片在分析商见曜的话语和行为后判断：

这个人精神状态有问题，疑似觉醒者。

不过，商见曜将它当做兄弟的态度让格纳瓦觉得对方病得或者说付出的代价不是那么严重。

蒋白棉闻言，点了点头：

“多亏了周观主。”

这既是实话，也是在掩盖自己小组的表现。

格纳瓦扭动金属脖子，望向了周玥：

“多谢。”

对负责塔尔南治安和防卫的它来说，这次要是产生了大量的死伤，那很有可能被撤职，调回“机械天堂”总部。

“都是执岁庇佑。”周玥半仰身体，微抬双手，向虚空中的“碎镜”行了一礼。

格纳瓦转而又问起蒋白棉和商见曜：

“还有别的人受到袭击吗？”

“‘山狐’强盗团那群人。”蒋白棉如实回答道。

那名“高等无心者”被吓跑后，她就在想“山狐”强盗团剩下的十三个人怎么样了。

当然，这仅限于想一想，对于这些强盗，她不顺手再给上几枪就算好的了，让她组织队伍，冒着风险，尝试去拯救简直是做梦。

格纳瓦立刻通过加载的通信模块，联络了负责搜寻的那个智能机器人小组，简单交待了情况。

没过多久，那个小组回报了结果：

“找到了。

“死了五个人，剩下的在血泊里睡觉，冻得发抖也没醒。”

“还算幸运。”商见曜评价了一句。

蒋白棉知道这是相对章九来说的。

这时，负责“野鸽子”酒吧的智能机器人小组陆续将受伤的镇民和遗迹猎人、商队成员送去了塔尔南综合医院，这包括那些没有外伤但还在昏迷状态的人。

格纳瓦见状，吩咐起自己的副官：

“查理，去请各大教派的负责人过来，一起商量怎么解决后续的隐患。”

直到此时，周玥才“啊”了一声：

“原来是格纳瓦长官。”

合着你才认出来啊……蒋白棉腹诽了一句，对格纳瓦说道：

“那这里就没我们什么事了吧？”

刚才，已经有智能机器人挨个询问他们事情的经过和各种细节。

在这方面，“旧调小组”虽然没有提前串供，但有着足够专业的素质，那就是模糊化自身的发挥，不编造细节，只谈基本点。

至于这些基本点要怎么连起来，当然由组长蒋白棉一手包办。其他人被问到类似的话题时，都直接推给了幻觉。

“你们可以回去。”格纳瓦顿了一下道，“但之后可能还得依仗你们。”

它闪烁蓝光的眼睛在商见曜、蒋白棉他们四个人身上扫了一遍，声音略有点低沉地说道：

“你们很厉害。”

“这也看得出来？”反问的是商见曜。

“章进的情况，我们大概也了解。‘野鸽子’酒吧没有出现惨剧，足以说明你们的能力。”格纳瓦简单解释道。

它随即补了一句：

“谢谢。”

“不用谢，兄弟之间不需要说谢谢。”商见曜摆出了一副义薄云天的模样。

格纳瓦的程序里似乎没有怎么回应这类话语的设置，所以，它只能沉默。

告别格纳瓦，“旧调小组”一路警戒地回到了“幽梦”旅馆，途中无人说话。

旅馆前台，老板娘艾诺正缩在那里，看着电脑，瑟瑟发抖。

“怎么了？”蒋白棉关心地问了一句。

艾诺拿起手绢，擦了擦眼睛，战战兢兢地回答道：

“在看，在看鬼片。”

吓得眼泪都出来了？蒋白棉发现这个外表年龄都有三十多岁，口吻更是超过五十的女士似乎有颗少女心。

商见曜、龙悦红他们虽然没看过鬼片，但“盘古生物”的广播节目里，偶尔会有鬼故事出现，让他们不难理解这个词语是什么意思，于是，他们都好奇地探出脑袋，望向艾诺正前方那块屏幕。

屏幕上，一张惨白的脸孔突然放大，露出血盆大口。

龙悦红吓了一跳，耳畔甚至听到了自己噗通噗通的心跳声。

他本能想后缩身体，但又不愿意在白晨、商见曜、蒋白棉他们面前露出胆小的样子，强撑着没有动弹。

“好丑啊。”商见曜刻意评价了一句。

蒋白棉没给这对好朋友找借口蹭鬼片的机会，直接说道：

“先回房间，还有事情。”

商见曜恋恋不舍地收回了视线，龙悦红虽然害怕，但还是忍不住偷瞄了几眼艾诺的电脑，想知道后面会有什么发展。

回到221房间，蒋白棉关上木门，环顾了一圈道：

“复盘不能忘。

“我提第一个问题：

“你们觉得那个‘高等无心者’究竟是被什么吓跑的？”

白晨早有思考，冷静回答道：

“那面八卦，八卦镜。”