<!-- ZW_META: {"title":"第一百五十三章 改变思路","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
龙悦红能够想到，蒋白棉当然也可以。

她失笑道：

“你得确保遇到的下一个袭击者就是那个‘高等无心者’，才能使用这个办法。

“如果我们先遇到了冬天里饿极跑出来的野狼，那是不是要集体给它跳一支舞，祈祷它会因此懵掉，不趁机扑过来，啃上两口？”

至于怎么改变自己应激动作和本能反应的办法，不在讨论的范围内。

因为这可以依靠“推理小丑”的叠加来实现。

商见曜没有被这个问题难倒，流畅地回答道：

“我们可以分工协作，两个人接受暗示，等着对付那个‘高等无心者’，两个人保持原状，解决途中的意外。

“简单来说就是，一旦先遇上了冬天饿极的狼，那就两个人给它跳舞，两个人送它子弹。”

蒋白棉仔细一思考，发现这除了场景会比较奇怪，思路相对奇葩，似乎真的有用。

这是典型的商见曜式处理方案。

让整个小组都表现得像是精神病。

念头一转间，蒋白棉啐了一口：

“差点被你绕晕！

“我问你，你怎么保证负负一定得正？”

“这是数学问题。”商见曜理直气壮地回答。

蒋白棉吸了口气，缓慢吐出：

“万一扭曲后的本能反应没有从跳舞变回拔枪射击，而是发展成了唱歌，那怎么办？”

商见曜张开嘴巴，发出了声音：

“砰！”

“……”蒋白棉无言以对。

当然，她知道商见曜真实的意思是模拟枪声，吓对方一跳，让他自行躲避，降低能力的效果。

平复了下心情，她认真说道：

“这个方案有一定的可行性，但存在太多的不确定，只能用来应急。

“我有个相对简单的办法，那就是放慢自己的反应速度。

“用一句俗语来说就是：‘三思而后行’。”

白晨想象了下这个方案的应用：

“控制自己的本能，想清楚了再慢慢做出正确的动作？”

“对。”蒋白棉轻轻颔首，“这也有不小的问题，会让我们错过时机，会让我们来不及应对，总之，作为常规的思路备着，和商见曜那个办法搭配。”

说到这里，她叹了口气：

“比起这个，幻境能力更加难以破解，我们还不知道的第三个能力则是一大隐患。”

这种扭曲环境信息制造幻觉的能力不是靠自己弄伤自己，用痛感刺激精神就能规避得了的。

“哎，还是得大范围火力覆盖，将敌人扼杀在他能力无法起效的地方。”帮忙配音的是商见曜。

这句话正好是蒋白棉心里的想法，她也就没翻白眼。

“回头还得再请教一下周观主。”蒋白棉做了最后的总结。

讨论完这个问题，她环顾了一周道：

“在那个‘高等无心者’发出吼叫声，暴露了自己位置，让幻境失效前，你们有没有比较奇怪的反应？”

“有。”商见曜在回答问题上一向积极，“我本来想着等那首歌放完，换下一首再出去，结果没能控制住自己。”

“对。”龙悦红也附和道，“我当时知道看见的‘无心者’都是普通人，都是幻觉造成的，不该攻击他们，只是因为他们的表现和那种环境，心里难免会有一点冲动。我明明能很好地控制住这方面的想法，那一刻竟然脑子一热就站了起来，往‘无心者’最多的地方连续开枪。”

白晨“嗯”了一声：

“我也是，把那一刻内心潜藏的想法付诸了实际，只想好好藏着，等幻觉过去。”

“差不多。”蒋白棉点了下头，“这种把内心压抑的冲动直接释放出来的反应不只是针对我们，那个‘高等无心者’难道会无缘无故吼叫，无缘无故解除自己制造的幻境？”

“这……”龙悦红逐渐明白当时发生了什么。

商见曜一本正经地感叹道：

“塔尔南藏龙卧虎啊！”

“不要抢我的台词。”蒋白棉笑骂了一句，转而说道，“现在这件事情，不是我们想避就能避开的，明天开始，我们得主动一点，希望能尽快解决隐患。”

她顿了一下，补充道：

“今晚三个卧室都不要关门，大家轮流值夜。”

排好值夜的顺序后，商见曜等人依次洗漱，陆续进入了房间。

……

浮动着微光的“起源之海”内，那个有山有水，绿草如茵的岛屿上。

商见曜坐在一张躺椅上，晒着暖洋洋的太阳，吹着清新的微风，体验到了某些广播故事里描述的度假感。

可一直没什么变化的环境，总是会让人一点点无聊。

不知过了多久，商见曜猛地坐了起来。

他的身体瞬间分化，走出了一个又一个商见曜。

这些商见曜穿着一样的衣物，做着一样的打扮，看起来没有任何区别。

其中三个商见曜自己弄了板凳，坐到躺椅旁，和原本的商见曜玩起了纸牌。

另外两个商见曜捣鼓出了小音箱和扩音器，在旋律的伴奏中，你一句我一句地唱起了歌谣。

借助他们的歌曲，剩下的三个商见曜跳起了很有节奏感的舞蹈。

这座岛屿一下变得热闹起来。

再热闹的场景也有尾声，商见曜还是没等来怪物、灾难和意外。

最后，九曜合一，他重新投入“起源之海”，向着远方游去。

不知游了多久，又一座岛屿出现在了他的前方。

这岛屿有山有水，绿草如茵，阳光明媚，微风和煦，和之前那个一模一样。

商见曜立在岛屿边缘，陷入了沉思。

……

第二天一大早，商见曜对蒋白棉他们复述了自己的经历。

蒋白棉若有所思地说道：

“难道怪物就是岛屿本身？

“表现的形式是困住你？”

“那我得和它好好交流一下。”有了新方向的商见曜顿时兴奋了起来。

蒋白棉旋即叮嘱了一句：

“这只是一个猜测，错的概率很大，反正你先试一试。”

她话音刚落，房间内的电话就叮铃铃响了起来。

龙悦红积极地拿起话筒，像模像样地说道：

“喂，是谁？”

“表演痕迹有点重。”商见曜评价了一句，“这个时候得说：‘喂，谁啊？’”

他声音突然变得极大，震得龙悦红耳朵内都产生了回响。

“确实，太端着了。”蒋白棉这次站商见曜。

白晨没有说话，因为她只懂对讲机，没有使用电话的经历，也还没听过多少广播节目。

这个时候，电话那头响起了老板娘艾诺的声音：

“谁在鬼吼鬼叫啊？

“诶，机器人卫队的人找你们。”

“好的。”被打击的龙悦红找回了自我，连忙做出回应。

“机器人卫队……”蒋白棉自语了一句，笑着说道，“收拾一下，带好必需的物品再下去。”

等待在旅馆大厅的不是智能机器人，而是一名辅助机器人，它转达了格纳瓦的话语：

“格纳瓦长官请你们去镇务厅见他。”

果然……蒋白棉和商见曜他们对视了一眼，微笑回答道：

“好。”

……

镇务厅顶层，镇长办公室内。

蒋白棉等人再次见到了格纳瓦，它还是穿着惯常的军装马靴，正坐在专门加固过的金属靠背椅上。

“有件事想请你们帮忙。”格纳瓦开门见山地说道。

各自落座的“旧调小组”四位成员对此一点也不意外，蒋白棉保持着礼貌的笑容，开口问道：

“什么事？”

格纳瓦前倾身体，交握起两只金属手掌：

“我昨晚和猎人公会的顾会长、各大教派的本地负责人交流了那名‘高等无心者’的事情，大家一致同意尽快解决这个麻烦。

“按照周观主的意思，最好是轮流去搜寻和猎杀，不要不相干的人混在一起，这会被对方利用。

“最终的方案是，各自组建队伍，负责镇外一部分区域的防务，然后轮流去那名‘高等无心者’可能潜藏的地方寻找。”

简单交代完要做什么事情后，格纳瓦提出了自己的请求：

“塔尔南不缺人手，但缺实力足够的强者，我想请你们加入这个行列，免得那个危险的生物再次带来混乱，让无辜的镇民受到伤害。”

商见曜刷地一下就站了起来，义正辞严地说道：

“这是我们应该做的。”

说着，他握起了拳头，屈起了手臂：

“为了拯救全人类！”

格纳瓦发出蓝色光芒的眼睛定定看着他，一时没有任何反应。

这时，商见曜又正色补了一句：

“如果还能提供大米、面粉、鲜肉、冻肉、蔬菜这些食材做报酬，那就更好了。”

格纳瓦还是那样看着他，仿佛已经死机。

过了好几秒，它才开口说道：

“你们的要求很低啊……”

“不低。”蒋白棉露出了让龙悦红莫名害怕的笑容。

等格纳瓦望向这边后，她保持着笑容的不变，继续说道：

“我这两天仔细想过了，‘源脑’说的是不见任何人，对吧？”

“对。”格纳瓦给出肯定的答复。

蒋白棉的笑容更加明显了：

“但它没说不可以和人类对话。

“我们可以直接和它电话沟通，询问一些问题，不需要见面！”

格纳瓦又一次变得沉默，隔了一阵才缓慢说道：

“我可以帮你们将这个请求提交上去。”