<!-- ZW_META: {"title":"第一百六十二章 另一个可能","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
钢铁厂那份病历是龙悦红第一次搜索废墟时找回来的东西，并且有一定的研究价值，所以，他印象非常深刻，一下就回忆起了相关的各种细节。

“对，真的很像！”他有点兴奋地回应了蒋白棉的话语，“都是因为某些事情变成了植物人，签署志愿协议，送到北方某个地方接受新型治疗。”

这两件事情最大的不同是某些描述有区别，但这不影响问题的实质。

龙悦红话音刚落，白晨就脱口而出道：

“那家医院，不，那个地方有秘密？”

她开始怀疑那未必是一家医院。

医院很可能只是一个幌子！

蒋白棉控制住内心的兴奋，转而望向商见曜：

“你觉得呢？”

经过这么久的相处，她越来越觉得商见曜的突发奇想或者别出机杼的思路，总是会带来不一样的灵感。

虽然这百分之九十以上都是没价值的，只会让人又好气又好笑的说法，但剩余的百分之十，往往能穿透迷雾，以奇怪的方式指向问题的核心。

商见曜这次表现得像是最专业的侦探，他环顾了一圈道：

“我想到了另外一件事情。”

嘶，这种时候，给他一根烟斗，他是不是就能推理出更多的真相？和商见曜听过同款广播节目的龙悦红突然产生了这么一个莫名其妙的想法。

“什么事情？”蒋白棉话音刚落，也有了点灵感。

接着，她和商见曜异口同声地说道：

“研究院！”

商见曜微微点头，对白晨、龙悦红道：

“老板娘不是说过吗？在旧世界毁灭前，最大的灰土人国家和最强的红河人国家联合建立了九个‘面向未来’的研究院。”

“你怀疑江筱月他们接受的其实是某个研究院的实验？”龙悦红明白了好友的意思，反问了一句。

坦白地讲，他竟然有点不适应现在这个严肃、正经、不乱开玩笑、不发精神病的商见曜。

当然，和以往截然不同也是精神病的一种体现。

“对。”商见曜点了下头，顺势弯腰，拿起电话，拨通了前台。

很快，他开口问道：

“喂，老板娘吗？”

“叫艾诺女士！有没有礼貌啊！”电话那头，艾诺抱怨道。

商见曜笑了起来，刚才的严肃认真一扫而空：

“我觉得以我们的关系，没必要这么客气吧？”

“我们能有什么关系？”艾诺“呵”了一声。

发出邀约的关系……龙悦红猜测起商见曜的回答。

虽然当初老板娘是在开玩笑，但他觉得商见曜说不定会记住。

“一起看鬼片的关系。”商见曜的回答更加天马行空。

不给艾诺反驳的机会，他直接问道：

“你说的那九个研究院有哪些在北方？”

“我怎么知道？我只知道第三研究院在南边，第二研究院在西面。”艾诺没好气地回答道，“下次再打扰我看剧，要付钱的！”

啪，她挂掉了电话。

“没有更进一步的线索。”商见曜对蒋白棉他们摊了下手。

蒋白棉点了点头，疑惑自语道：

“可这和那名‘高等无心者’又有什么关系？”

商见曜相当正经地回答道：

“他可能是江筱月的儿子。”

这一次，没人再忽视这个答案，白晨斟酌着说道：

“你的意思是，那个实验很成功，江筱月醒了过来，并在旧世界毁灭后，和人结合，生下了一个孩子？”

结合……用结婚会不会比较文雅一点？龙悦红腹诽了起来。

不过，他也知道，在灰土上很多地方，大部分男女的状态确实不能用结婚来表述，结合反而更准确。

“嗯。”蒋白棉跟着点头，“可这不能解释他为什么执着于塔尔南，刚才我们也看到资料了，江筱月的家乡和后来跳楼自杀的地方都在怒湖以北，而这里是怒湖以南再南的奇拉尔山区南边。”

龙悦红提出了自己的猜测：

“会不会那名‘高等无心者’本人和江筱月没什么关系，而是出身于那个神秘的研究院？

“他在那里接触过植物人状态的江筱月和相关的项目资料，留下了极为深刻的印象？”

“不排除这个可能。”蒋白棉盘腿坐在了椅子上，念头急转地说道，“但我认为还有更深层次的联系，要不然他不会无缘无故把江筱月跳楼自杀的场景展现给我们看？哪怕他只剩下野兽层次的智慧，也不会做没有任何意义的事情。”

准确来说，越是接近野兽，越不会无的放矢。

这一刻，蒋白棉很想把手指放在头上，“开动脑筋”，可为了维持组长的形象，她又放弃了这个想法。

“我们再把当时的场景回顾一下，在自己脑海里。”商见曜又变得严肃起来，似乎再次扮演起了名侦探。

“好办法。”蒋白棉赞了一句，闭上了眼睛。

她将小区出现到江筱月跳楼的情况在脑海里一帧一帧过了一遍。

“没什么别的线索啊……”不知过了多久，龙悦红发出了声音。

蒋白棉睁开双眼，脸上浮现出些许笑容：

“不，我找到了一条很有价值的线索。”

“什么？”白晨没有掩饰自己的好奇。

“那个幻境本身的视角或者说相应感受的源头。”蒋白棉微笑说道，“窗户、门口那一双双眼睛一张张人脸，代表的是狗仔队的窥探、大众的好奇和粉丝的唾弃。”

刚才查找、翻看资料中，他们学会了“狗仔队”这个名词。

“这是，这是……”龙悦红突然有些惊恐，“这是江筱月的感受！”

那个幻境似乎是江筱月跳楼之前那段时间的心路历程！

“那名‘高等无心者’又是怎么知道江筱月当时感受和相应表现的？”蒋白棉提出了进一步的问题。

啪，商见曜双掌一合道：

“答案很简单。”

见龙悦红、白晨望了过来，他一本正经地说道：

“那名‘高等无心者’就是江筱月。”

“……”龙悦红无奈地说道，“一个是男的，一个是女的。”

“变性手术，比如器官移植、神经重建，等等，等等。”商见曜回答得非常流畅。

“可，没必要吧？”龙悦红弱弱地争辩道。

“这是一个可能。”蒋白棉没有盲目否定，“比如，‘永生人’技术里必然会涉及的人类意识转移和上传。”

她斟酌了一下又道：

“嗯，还有另外的可能。

“江筱月和钢铁厂那位病人的孩子，都是植物人，接受的是可以让他们醒来的新型治疗或者说实验。

“这个实验的过程中，会不会有仪器能将受治者大脑内部存储的记忆引导出来，作为唤醒的一个步骤，就像‘末人’领域的觉醒者能读取记忆一样？”

这是基于当事人状态和实验可能发展的推理。

“那名‘高等无心者’是研究人员之一？他通过这种方式体验到了江筱月跳楼前的感受？”白晨顺着这个思路做出了猜测。

蒋白棉“嗯”了一声：

“这是非常合理的想法，可问题又绕回来了，那名‘高等无心者’为什么执着于塔尔南，给我们看这个幻境的目的又是什么？”

商见曜郑重回答道：

“可能他喜欢上了昏迷中的江筱月，一直想让她苏醒过来，这成为了他的执念。

“结果，他得了‘无心病’，永远无法实现这个愿望了，只能通过幻境，让我们去帮他完成。”

挺，挺有感觉的爱情故事……蒋白棉在心里默默评价了一句，转而问道：

“这和塔尔南又有什么关系？”

这是研究机器人的地方！

“我明白了。”商见曜做出恍然大悟的样子，“他想把江筱月身上提取出来的记忆弄进某个智能机器人的主模块内，让它以江筱月的身份活下去。”

“太复杂了。”蒋白棉毫不犹豫摇头否定，“不像是一个‘高等无心者’能想出来的方案。”

龙悦红、白晨又各自提了一些猜测，但都无法解释整件事情，有太多的问题。

“旧调小组”的头脑风暴一直持续到了傍晚，还是没有找到贯穿一切的线索。

“呼，最后再讨论半个小时，得弄吃的了。”蒋白棉指着打开的电脑道，“我们把所有关键信息浓缩一下，放在一起，看能不能得到什么灵感。我先写，你们补充。”

她噼里啪啦打起了字，在文档内写下了一个个短句和名词：

“江筱月跳楼、范家孩子车祸、植物人、北方某地、新型治疗、研究院、‘高等无心者’、擅长幻觉、实力强大、疑似已觉醒到‘起源之海’尽头或者进入‘心灵走廊’后才患病、制造的幻境里有龙、执着于塔尔南……”

书写之中，蒋白棉听见了商见曜的声音：

“我想到了一个可能。”

这一次，他的嗓音有些低沉，显得非常认真。

龙悦红、白晨都望了过去，只见商见曜站在电脑旁，沐浴着夕阳的光辉，表情颇为严肃。

蒋白棉用郑重的态度问道：

“什么？”

这样的商见曜很少出现。

商见曜环顾了一圈道：

“你们还记得宋警示者对‘心灵走廊’本质的描述吗？”

“‘心灵走廊’串联着所有觉醒者的心灵，那里的每一扇门都对应一个心灵世界……”龙悦红背书般回答道。

不等他说完，蒋白棉已是明白了商见曜想表达什么，脱口而出道：

“你的意思是，那名‘高等无心者’患病前，确实已进入‘心灵走廊’，某一天，他打开了那条走廊的某扇门，门后就是江筱月的心灵世界？”