<!-- ZW_META: {"title":"第一百六十四章 留守","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
思绪一转，蒋白棉正色说道：

“这有两个问题。

“一是你们教派的‘迷梦保护者’可能还有两三天才到，中间随时可能发生意外，导致我们防御失效；

“二是我们不清楚那名‘高等无心者’还有哪些变化，也许他只剩几天的生命，所以才执着地想进入塔尔南，找到南柯观，将至关重要的情报告知同信。”

周玥听得微微点头，但依旧没有表态。

蒋白棉继续说道：

“而且我们也不用太冒险，只是收缩防御圈。

“就算我们猜测错误，也不会影响后续的处理。”

周玥终于开口了：

“你们想怎么做？”

听到这句话，龙悦红忍不住看了眼商见曜。

他怀疑组长把商见曜的“推理小丑”学会了！

竟然这么快就接近说服周观主了！

商见曜一脸沉重，对龙悦红点了下头，仿佛在说“是，就是这样没错”。

蒋白棉抓住这个机会，趁热打铁地说出了“旧调小组”的计划：

“天亮之后，把塔尔南所有人撤到河西，在那里重新布防。

“现在是冬天，大家只要把重要物资带上，就不用担心会有什么损失了，那名‘高等无心者’可不会破坏房屋，践踏农田，损毁器物，而河西有的是维护得不错的空房子。

“在河东，我们留下两三个观察者，于镜子的保护下，确认那名‘高等无心者’的目标究竟是塔尔南某个地方，还是塔尔南某个人。

“总之，哪怕验证最终失败，也不会影响塔尔南的安危，依旧可以等到你们教派的‘迷梦保护者’抵达。”

她不能肯定那名“高等无心者”就是冲着南柯观来的，万一江筱月还活着，并且就隐藏在塔尔南呢？

时隔这么多年，她容颜肯定已经发生了很大变化，正常是难以认出来的。

周玥安静听完了这番话语，轻轻颔首道：

“这得拿到格纳瓦长官的许可。”

“我们会尝试说服它。”蒋白棉毫不犹豫地回应道。

“他是我们的朋友。”商见曜补了一句。

“朋友？”周玥疑惑地重复起这个名词。

她没有多问，转而说道：

“我得向总部汇报，看上面是什么意思。”

“请。”蒋白棉诚恳说道。

“小心电报内容被扭曲了。”商见曜刻意提醒了一句。

至于什么情况下电报内容是被扭曲过的，那肯定是“蜃龙教”不支持“旧调小组”的计划。

周玥闻言，笑了笑：

“放心，我们教派有验证真假的办法。”

说完，她转过身体，走入了大厅侧面一扇门。

“旧调小组”一行四人耐心做起等待。

“真是的，一点都不礼貌。”过了几分钟，商见曜“抱怨”道，“这种时候，不是应该送上一杯蜂蜜水，给几块小饼干吗？”

龙悦红下意识吞了口唾液，接着灵光一闪道：

“处处幻梦，何必认真？”

嚯，小红学会反击了……蒋白棉听得一阵好笑。

她眼角余光发现白晨微不可见地颔了下首，似乎有点欣慰。

商见曜点了点头，表示赞同：

“也是。”

他转而说道：

“我之前用顾知勇这个名字，代表你吃了‘荣耀天平’的炸鸡翅，你回头记得加入他们一下，履行义务。”

“等等，为什么是我？”龙悦红愕然反问。

吃炸鸡翅的明明是你！

商见曜笑着扫了他一眼：

“处处幻梦，何必认真？”

报复心好强，这家伙……龙悦红闭上了嘴巴，不再招惹商见曜。

又等了几分钟，周玥回到了大殿，对“旧调小组”四人说道：

“上面表示可以尝试一下。”

看来“蜃龙教”的“迷梦保护者”们也很想知道那名“高等无心者”会传递什么情报……蒋白棉松了口气，露出笑容道：

“那我们一起去找格纳瓦长官？”

在这件事情上，她相当有积极性，因为这很可能牵涉“旧调小组”的主要任务之一，这也是她的理想之一——弄清楚“无心病”的发病原因和传播机制，将高悬于人类头顶的毁灭之剑摘下来。

而且，这次说不定还能顺势解决掉那名“高等无心者”带来的隐患，完成格纳瓦的委托，取得和“源脑”通话的资格。

到时候，在调查旧世界毁灭原因上，“旧调小组”或许能更进一步。

周玥想了下道：

“先别急，谁留在河东，承担观察者的职责？”

她话音刚落，就看见对面小队高高大大那个年轻人笑着回答道：

“我。”

看起来很有自信嘛……周玥下意识反问道：

“你不怕？”

商见曜正色点头：

“他是我的朋友。”

“啊？”周玥迷糊了，“你们以前认识？”

“刚成为朋友。”商见曜解释道。

周玥越听越是茫然，最终放弃了询问，反正“处处幻梦，何必认真”。

她斟酌了一下道：

“我也留下。在南柯观，我有执岁庇佑，有镜子保护，不用担心‘死亡体验’。”

蒋白棉看了眼自己的左臂：

“还有我。”

她旋即对龙悦红、白晨道：

“你们作为预备队，随时提供支援。”

这是对龙悦红的安抚性说辞——那名“高等无心者”制造的庞大幻境里，她的理念是“能不动就不动”。

这等效于周玥的“多做多错，少做少错”。

……

河西，格纳瓦家。

蒋白棉和周玥配合着将“观察计划”说了一遍，理由还是之前那几个。

依旧穿着军装的格纳瓦站了起来，来回踱步道：

“确实，时间拖得越久，越有可能出现意外。

“但组织这么多人撤到河西，不是一件简单的事情，中间也有可能发生变故……”

这位银黑色的智能机器人沉默着走了一阵道：

“我向‘源脑’汇报一下。”

说完，它就立在那里，一动不动。

也就是一两分钟的时间，格纳瓦张开嘴巴，发出了略带合成感的醇厚男中音：

“‘源脑’回复可以尝试，但需要我承担一切后果。”

蒋白棉张了张嘴巴，试图劝说，最终却没有发出声音。

她看了眼商见曜，发现这位同伴也有类似的表现。

在这种事情上，还是让格纳瓦自己做决断比较好。

格纳瓦环顾了一圈，望了眼窗外沐浴着夜色的草坪，沉声说道：

“你们试一试吧。”

这一刻，蒋白棉、龙悦红等人竟从这位智能机器人身上感觉到了某种信任。

商见曜毫不犹豫起身，做出了回应：

“放心。”

……

经过一夜的休整，第二天清晨，塔尔南本地居民、外来猎人和商队成员们在大量机器人的组织下，带着相应的物资，撤至河西，搬进了分配到的临时住房。

这件事情一直忙到中午才结束。

之后，各个防区的负责队伍收缩回来，花费一定的时间重构了防线。

南柯观门口，周玥望着空无一人的街道，由衷感慨道：

“和往常相比，现在就像是一场幻觉。”

之前的塔尔南河东，虽然有不少区域无人居住，空荡寂静，但这边还是很热闹的，人来人往，川流不息。

而现在，落叶随风飘荡，成为了唯一的主角。

“你怎么知道往常不是幻觉？说不定现在才是真实。”商见曜问了一句。

周玥皱了下眉头：

“也是。”

她旋即纠正起商见曜：

“都是幻觉，都是迷梦。”

蒋白棉活动了下左臂道：

“我们进去等吧。”

此时，天色已有点黯淡，那名“高等无心者”快要过来了。

——白天阳光照耀下，塔尔南有太多的建筑具备镜面效果，所以周玥相信对方会等一个更好的时机，除非没得选。

进了南柯观，因为没有了那一排排黑色靠背椅，所以蒋白棉、商见曜各找了一个蒲团盘腿坐下。

“周观主，其实现在这样挺好的，为什么之前要营造幻境，弄一些和这里风格不太符合的布置出来？”蒋白棉笑着望向周玥，随口闲聊起来。

现在的南柯观只有柱子、神龛、蒲团和三个人，极致的空荡带出了一种神圣感。

周玥叹了口气道：

“一方面是练习自己的能力，发掘其中的小技巧，另一方面是，哎，现在很多信徒不是那么虔诚，我得摆摆样子，显得‘蜃龙教’人很多，值得加入。”

她一副感受颇深的模样。

商见曜提出了建议：

“我觉得需要改革的是圣餐，蜂蜜水和小饼干是不错，但只适合当点心……”

周玥也不见怪，笑着说道：

“每次‘荣耀天平’在街上弄炸鸡翅，我都想去排队，可又怕被人认出来。”

“可以戴面具。”蒋白棉抢在商见曜之前说道。

“不行，这太掩耳盗铃了。”周玥摇了摇头。

三人闲聊间，天空一点点暗了下去，风也慢慢寒冷了起来。

蒋白棉、商见曜、周玥不约而同停止了说话，集中起注意力。

又过了一会儿，天愈发黑，风愈发大，以蒋白棉的胆量，精神也紧绷了不少。

周玥半仰起身体，微张双臂，望着虚空，自语了一句：

“蜃龙至高！”

祈祷完，她看见商见曜望了过来，听到他微笑询问：

“可以唱歌吗？”

“可以，但……”周玥话未说完，盘腿而坐的商见曜就轻敲起自己的大腿，哼起了歌谣。

狂风呜啦，黑夜将至中，蒋白棉耳畔响起了旷达豁然的旋律：

“沧海一声笑，滔滔两岸潮……”（注1）

注1：《沧海一声笑》，黄霑先生。