<!-- ZW_META: {"title":"第一百六十五章 意识感染","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
漆黑的夜里，无人的河东，旷达豁然的歌声回荡开来，似乎一切危险一切困难都将随水流去，随风而逝。

蒋白棉轻轻跟着哼起旋律，将状态调整到了最好。

唱完一个段落，她侧头望向商见曜，笑着询问道：

“你怎么不用小音箱放？”

“现在这种环境下，这首歌得自己唱才有感觉。”回答的是精益求精的商见曜。

他甚至提供了改善的意见：

“一边唱一边在自己腿上打拍子，感觉会更好。”

蒋白棉想象了一下道：

“等会我试试。”

神龛前方，头上、腰间、手中全是镜子的周玥看着他们，觉得自己似乎格格不入。

“现在这种时候，真的适合唱歌吗？”

“算了算了，处处幻梦，何必认真？”

这么一个个念头在周玥脑海内闪过，最终定格在了她最习惯的处理方式上。

就在商见曜再次轻拍起大腿，即将哼出旋律时，整个南柯观突然变得一片漆黑，所有灯泡仿佛瞬间失去了电流。

很快，些许光芒照耀下，蒋白棉他们发现自己已置身于一个绿树掩映的小区内。

这里的楼宇都不算太高，一面面玻璃窗后映出温馨的灯光，让黑夜不再那么寂静冷清。

“江筱月跳楼那个小区？”周玥环顾了一圈，开口问道。

“应该是。”蒋白棉给出了肯定的答复。

他们三人就像是被凭空转移了位置，周围的一切都是那么的真实。

“那名‘高等无心者’想提供的情报就隐藏在这个幻境里？”周玥最记挂的就是这个问题。

商见曜点了点头：

“可能，大概，也许需要我们自己探索。”

“多做多错啊……”周玥还是比较坚持自己的理念。

虽然他们现在看起来立于小区中庭，但实际上应该还是盘腿坐在蒲团上的。

她话音刚落，环境就发生了改变，和商见曜、蒋白棉他们上次一样，三人无需做什么，就进了对应的楼宇，来到了江筱月的住所外。

那一个个人挤在门口，争先恐后地透过缝隙，窥视里面。

周玥的耳畔隐隐回荡起了惶恐、绝望、崩溃的声音：

“你们是不是要逼死我……你们是不是要逼死我……”

然后，她看到了房屋内部的布置，看到了紧贴在落地窗上的一张张扭曲脸孔，看到了坐于扶栏上的江筱月。

下一秒，江筱月纵身跃出了窗户。

重物坠地的声音里，蒋白棉、商见曜和周玥都有了思绪被漩涡吞噬，理智遭黑暗淹没的感觉，整个人的意识如同飘落的柳絮，摇摇晃晃，不着实处。

等到他们挣脱了这种感觉，发现自己依旧置身于那个绿树掩映的小区内，和最开始没有任何不同。

接下来的流程，他们都已熟悉，一次又一次地登堂入室，穿过窥探的人群，进入江筱月家中，目睹她喃喃自语着跳楼自杀，体验到意识化身风中残烛，思维被扯成碎片的痛苦感受。

他们就像是被困在了这一段时光里，无法挣脱，无法离开。

一遍又一遍的重复中，蒋白棉的意识逐渐变得模糊，整个人越来越浑浑噩噩。

突然，她的左臂芯片给了她一个预设的信号。

这是提醒她整体状态不对！

怎么了……蒋白棉的思绪瞬间从浑沌中回归了少许，发现自己正在重复着一句话。

那句话是：

“你们是不是要逼死我……你们是不是要逼死我……”

这……蒋白棉瞬间清醒了大半，发现自己正站在扶栏上，前方是打开的玻璃窗，下方是事物变小了不少的地面。

她正准备跳楼！

而对应的地方还没有血肉模糊的人体。

我，变成了江筱月？真正进入了这个幻境？如果真的跳下去，会发生什么事情？蒋白棉脑海内闪过了一系列的疑问，心中腾起了后怕的情绪。

她连忙侧头，望向应该是商见曜所在的地方。

然后，她发现穿着深蓝色短款羽绒服的商见曜也立于扶栏上，一只手正伸向自己的脑袋。

这个过程中，商见曜承受着夜风的吹拂，始终注视着楼底地面，仿佛在考虑要不要跳下去。

“我已经清醒了。”蒋白棉见状，开口说了一句。

“那就好。”商见曜收回了右手。

蒋白棉颇为好奇地问道：

“你没被影响？没变成江筱月？”

“被感染的我已经被拖回去了，现在是冷静理智的我。”商见曜平静地回了一句。

还能这样？精神病还有这种好处？也是，这和乔初的“强制魅惑”不同，不是一遭遇就中招，需要反复的循环来感染，切换人格确实能有效摆脱……蒋白棉有所明悟地点了下头。

紧接着，她想到了另一个人：

周玥！

“可能得给周观主一点刺激。”商见曜也指着侧前方说道。

蒋白棉定睛望去，发现周玥位于另一个相似的房间内，同样站在扶栏上，扒着窗户，准备跳下。

她黑发凌乱披着，眼眸无神地自语着两句话：

“你们是不是要逼死我……处处幻梦，何必认真……你们是不是要逼死我……处处幻梦，何必认真……”

她整个人显得很挣扎，一时半会没下定跳楼的决心。

蒋白棉见状，没去管对方的正确位置是否有被幻觉扭曲，直接伸出左手，往周玥的方向张开了五指。

一道银白的电弧跃出，噼里啪啦照亮了周围。

转瞬之间，电弧落到了周玥身上，让她身体一阵颤抖。

下一秒，敞开的窗户、贴在玻璃上的脸孔、亮着灯的房间、绿树掩映的小区变得极其虚幻，很快就消失无踪。

商见曜、蒋白棉、周玥依旧坐在蒲团上，周围是神龛和柱子。

“刚才的幻觉有点奇怪啊……”周玥甩了甩发麻的手，“我竟然还残留着被电的感觉。”

“处处幻梦，何必认真？”商见曜回了她一句。

蒋白棉则从周玥刚才的感叹里发现了一个问题：

“确实有点奇怪。

“为什么我们的意识会受到影响，感觉自己变成了江筱月？”

那名“高等无心者”的幻觉能力不是应该着重于扭曲环境信息、复刻目标状态等外在领域吗？

他什么时候能直接影响目标的意识了？

听到蒋白棉的问题，周玥睁大了眼睛：

“对啊，我们领域的‘幻觉’做不到这个，至少‘心灵走廊’层次的做不到……”

说着，她停了下来，露出略显尴尬的笑容。

她又说漏嘴了！

蒋白棉礼貌地略过了这一点，思索着说道：

“他从‘心灵走廊’内拿到了其他领域的神奇物品？”

“有可能。”周玥表示赞同。

“还有一个可能。”蒋白棉继续说道。

她的表情变得颇为严肃：

“影响我们意识的不是那名‘高等无心者’，而是这个幻境本身。”

“幻境本身？”周玥有些不理解了。

蒋白棉解释道：

“他应该是复刻当时的遭遇，制造了这个幻境。

“而既然是复刻，说不定就把江筱月心灵世界的一些诡异之处也照搬了过来，产生了效果。”

“也就是说。”商见曜帮蒋白棉做了总结陈词，“影响我们意识的不是那名‘高等无心者’，而是江筱月的心灵世界。”

周玥缩了缩身体：

“听起来有点吓人啊……”

接着，她轻轻颔首道：

“理论上来说，存在这种可能。”

“江筱月的心灵世界真是一个奇怪的地方……”商见曜帮在场两位女士说出了心里的感受，“难怪那名‘高等无心者’产生了执念。”

周玥一边暗自赞同，一边提出了疑问：

“你们不是说他想进南柯观，向我们告知重要情报吗？

“为什么一直不进来，只给我们制造幻觉？”

“这，只是一个猜测。”蒋白棉有点语塞。

这时，商见曜摇了摇头道：

“因为你们不够礼貌。”

“呃？”周玥疑惑地望向了这个高高大大的年轻男子，“要站起来迎接他吗？”

商见曜指了指面前反扣着的镜子：

“这里有太多的镜子，你们让他怎么进来？”

“对啊！”周玥恍然大悟。

蒋白棉也一下想明白了关键。

她和周玥对视了一眼，吸了口气，将身上和周围的镜子一一反转过来，背面朝外。

呜的狂风肆掠中，道观天井内的树枝在夜色里摇摇晃晃。

过了也就两三分钟，蒋白棉、商见曜、周玥同时将目光投向了大殿入口。

黑暗中，一道人影跌跌撞撞走了出来。他是个年过花甲的老者，披着凌乱的灰白长发，身上套着各种各样的衣物，眼睛一片浑浊，充满血丝。

他边走边回头望向后方，虚空里，一张张脸孔凸显了出来，表情扭曲，眼睛发红。

这“高等无心者”走得越来越快，到最后竟跑了起来，但怎么都摆脱不了周围夜色里透出的无数脸孔。

渐渐的，他前方出现了一截半高扶栏和一面打开的玻璃窗。

这“高等无心者”爬上了扶栏，表情恍惚地自语起来：

“你们是不是要逼死我……你们是不是要逼死我……”

这声音阴柔飘忽，完全不像来自男人，而是源于遥远某处的某个女子。

就在这个时候，那名“高等无心者”的瞳孔里映入了南柯观的神龛，映出了片片碎镜镶成的巨龙符号。

他霍然伸出了手，喉咙里发出荷荷的声音，仿佛垂死的野兽在竭力挣扎。

商见曜、周玥和蒋白棉各自往这处幻境走了几步，终于听清楚了那名“高等无心者”仿佛从胸腔里挤出来的几个字：

“五，零，三。”