<!-- ZW_META: {"title":"第一百九十四章 “人多势众”","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
商见曜望着前方那道穿着旧世界教士服，戴着老气软帽的身影，脸上竟没有什么恐惧之情，反倒洋溢着兴奋的神色。

“迪马尔科？”他确认般开口问道。

那长着明显鹰钩鼻的身影收回打量周围环境的目光，认真看了商见曜两眼：

“算是吧。

“你好像一点都不害怕？”

“现在这种情况，害怕有什么用？”商见曜笑道，“这就是你的觉醒者能力，可以不经过‘心灵走廊’，直接侵入别人的心灵世界？”

迪马尔科笑了笑：

“它有个好听的名字，叫做‘宿命通’。”

说着说着，他的表情隐隐扭曲了起来，似乎再也压抑不住内心潜藏的某种情绪：

“你竟然不害怕！

“你不知道我最喜欢看别人恐惧无助的样子吗？你不知道亲手结束一个充满希望的生命是多么美妙的一件事情吗？”

他的表情越来越扭曲，呈现出难以言喻的暴戾和疯狂。

“哈哈。”他随即仰头大笑，“来吧，让我给你好好上一课，让你知道什么叫做恐惧、害怕、绝望和无助。”

说话间，他的身影分裂开来，化成了数不清的迪马尔科。

这些迪马尔科都穿着旧世界的黑色教士服，戴着同款的老气软帽，将商见曜团团围在了中间。

“这是你付出的代价？”商见曜依旧带着笑容，隐有点跃跃欲试。

迪马尔科低笑了一声：

“你觉得我会回答你？”

他话音刚落，身穿灰蓝色迷彩制服的商见曜也分裂出了多道身影，有的扛着单兵火箭筒，有的端着突击步枪，有的套着白大褂，有的抬着担架，有的拿着小音箱，有的举着扩音器……

这些身影里有八道非常清晰，而其他相对模糊。

数不清的迪马尔科看着数不清的商见曜，一时竟忘记了自己要做什么。

有山有水阳光明媚的岛屿上，商见曜兵团和迪马尔科兵团形成了对峙。

隔了两三秒，迪马尔科才疑惑地低语道：

“你也获得了‘神镜通’？

“不对，这更像是人格分裂……”

这些话语从不同的迪马尔科口中吐出，叠加在一起，层层回荡开来。

商见曜闻言，遗憾地摇了摇头：

“你这表现不太行啊……

“竟然不能每个迪马尔科说不同的话。”

说这句话的是其中一个商见曜，别的商见曜或捧腹大笑，或阴阳怪气，或舞蹈助兴，或借助扩音器帮忙重复，表现各不相同。

所有迪马尔科的脸庞肌肉同时抽动了一下，那种暴虐残忍的感觉再次呈现了出来。

“只是没这个必要……”迪马尔科们从喉咙里挤出了一句话。

话音未落，他们已是感觉不好：

为什么要和对面那个家伙争执这莫名其妙的问题？

下一秒，迪马尔科分裂出来的所有身影重新聚合在了一起，只剩下一道。

这唯一的迪马尔科迅速膨胀变大，很快就如岛上山峰一样。

“神镜通”，是一是万，能大能小！

……

残破不堪的迪马尔科房间内。

格纳瓦的目光扫过了商见曜、蒋白棉、龙悦红和白晨。

他瞬间就分析出他们的眼神不对，状态不对。

与此同时，蒋白棉、龙悦红和白晨的表情都出现了变化，时而扭曲，时而正常，时而狰狞，时而迷茫。

蒋白棉丢弃了“死神”单兵火箭筒，拔出了一把“联合202”手枪。

她右手缓缓往上抬起，似乎要把枪口对准自己。

伴随着表情的变化，蒋白棉手臂的弯曲停止了下来，枪口一点点往外移去。

阴森森的感觉旋即又浮现在她身上，枪口再次往回。

这一刻，她仿佛拥有两个灵魂，一个占据主导，要用枪自杀，一个处于被压制的地位，依靠求生的本能，竭力对抗。

她是这样，白晨是这样，龙悦红也是这样。

他们都处在用武器瞄准自己和让枪口远离身体这两种状态间，来回切换，如在拔河。

格纳瓦没出现茫然的状态，因为事前制定的“斩首行动”方案里有相应的内容：

“一旦‘旧调小组’几个人类身上出现了难以理解的奇怪现象，就由格纳瓦执行击晕操作。”

这是对迪马尔科这位疑似“心灵走廊”级强者相应觉醒能力的预防。

格纳瓦目光一扫间，发现龙悦红是对抗异常最为吃力的那个，军用外骨骼装置加载的各种武器已经快要翻转过来，对准他自己。

没有犹豫，格纳瓦双腿金属关节用力，整个人直接扑了过去，落到了龙悦红的侧面。

就在他抬起右手，准备打晕对方时，龙悦红刷地转向了他！

这一刻，龙悦红未被军用外骨骼装置头盔遮盖住的部分脸孔，不再有表情的变化。

无声无息间，他将加载的榴弹发射器对准了格纳瓦。

在受到“外敌”攻击时，他体内的两个“灵魂”似乎达成了一致：一个不想被击晕，一个纯粹依靠本能，对所有袭击给予着回应。

格纳瓦见状，借着落地的反弹，猛地侧扑了出去。

他不想让龙悦红使用榴弹发射器，只能不做冒险，提前规避。

——高爆榴弹如果直接命中，确实可以威胁到格纳瓦的生存，而即使没有命中，以迪马尔科房间的大小，余波也很可能给蒋白棉、龙悦红、白晨他们带来伤害，所以，格纳瓦直接选择了放弃。

这个银黑色的机器人充分发挥起自己的速度、反应和技巧，绕着龙悦红、蒋白棉等人不断做着尝试。

他没有冒进，耐心地等待着机会，能击晕一个算一个。

而他这样的尝试有效减缓了蒋白棉他们的“自杀”进度，让情况不再那么岌岌可危。

……

“起源之海”，那座有山有水阳光明媚的岛屿上。

数不清的商见曜尝试着使用了“矫情之人”，可没有产生太好的效果。

巨大如同山峰的迪马尔科身影俯视着他们，往前伸出了右手。

伴随着这个动作的是宏大庄严的声音：

“视觉剥夺！”

那一个个商见曜的眼前，黑暗无声降临，他们再也看不到任何东西了。

哪怕他们是在心灵世界内，以意识的形式存在，根本没有真正意义上的眼睛和相应的神经，依旧被剥夺了全部“视觉”。

紧接着，迪马尔科的声音再次传入了商见曜们的耳朵：

“听觉剥夺！”

这一下，商见曜们耳畔归于沉寂，再没有任何动静产生。

他们的嗅觉，他们的味觉，他们的触觉，也随着时间的推移开始流逝。

一片死寂的无垠黑暗里，连本身的存在都仿佛会被消融，同化。

远离这座岛屿的“起源之海”某个地方。

穿着灰蓝色迷彩制服的商见曜盘腿悬浮于水中，没将脑袋冒出海面。

这是最后一个他。

——刚才他在岛屿上只使用了八个自己，其他都是利用心灵世界的特殊制造出来的。

这个商见曜神情非常冷静，似乎正借助海底环境思考着什么问题。

……

迪马尔科的房间内。

就在格纳瓦寻找机会，试图击晕同伴，将他们从奇异状态中解救出来时，蒋白棉的脸庞连同身体轻轻颤抖了起来。

她仿佛用尽了全身力气般，缓慢松开了五指，让掌中的“联合202”落向了地面。

手枪砸在厚厚地毯上的时候，蒋白棉的左手一点点虚握了起来。

这个过程是如此的艰难，如此的缓慢，看起来随时会中断，以至于分析出大概情况的格纳瓦都不再靠近她，免得影响她。

终于，一团银白的电光从蒋白棉掌中爆发了出来，蹿升绽放，噼里啪啦作响。

昏暗的房间一下被照亮了少许。

几乎是同时，原本一动不动的商见曜相对比较轻松地展开了握着的左拳。

那里有一颗黄绿色的夜明珠。