<!-- ZW_META: {"title":"第十四章 共襄乐事","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
龙悦红听得一头雾水：

“这能有什么关系？”

蒋白棉详细解释道：

“迪马尔科说过，不能随便把‘心灵走廊’层次觉醒者的气息带入自己的意识世界，这很容易惊动原主，让他定位到你的心灵，无需开门就能进入。

“商见曜虽然已经把‘胆小鬼’气息绝大部分用在了迪马尔科身上，但现在看起来似乎还是有残留一点点影响。

“这会不会引起了原主的注意，而这种注意于周围环境里带来了一些普通人无法察觉的异变？

“类似的异变是否又引起了公司内潜藏的强者关注，或者引发了某些原本就存在但不起眼的问题，导致23号房间出现改变，让你们陷入了幻境之中？

“你们之所以会看见脱光衣服跑步的‘天然教派’信徒，是因为你们刚刚交流了这件事情，于是反映到了幻境中。”

讲完自己的猜测，蒋白棉补了一句：

“对于‘心灵走廊’层次的觉醒者，我了解的还是不够多，只能做这么一个很多细节无法验证的猜测。”

龙悦红听明白之后，不知为什么有点高兴：

“对啊，哪有那么多巧合？很多巧合背后都有足够的原因。”

而这次的“原因”是商见曜。

商见曜笑了笑：

“这还是解释不了为什么早不遇到晚不遇到，偏偏在小红和我偶遇，告诉了我‘天然教派’的事情后发生。”

龙悦红张口结舌，无法回答。

蒋白棉强行猜测：

“也许‘天然教派’的消息是一个触发点？

“也许不偶遇到小红，你就不会在熄灯以后靠近C区，而产生异变的前提是一个在夜晚空着，空了很久的房间？”

“我认为是后面那种。”白晨觉得第二个解释最符合逻辑，最合情合理。

当然，这一切的前提是“龙悦红运气不好”为假。

商见曜跟着评价了一句：

“它太害羞了。”

蒋白棉无声吐了口气道：

“23号房间的事情应该已经被公司暗中解决了，我们就不用去管了，之后留意下那边还有没有异常情况发生就行了。”

她转而望向商见曜道：

“倒是你，‘起源之海’内残留的那点黄绿色雾气，得想办法尽快解决。这在公司内还好，有高个子顶着，去了最初城，恐怕会引来不小的麻烦。

“而且，即使没有外在的影响，你也得担心‘胆小鬼’的原主对你的心灵世界做点什么。

“哎，只希望这不是‘幽姑’的安排……”

提到“幽姑”，白晨突然开口：

“商见曜之前不是说开门的时候感觉意识会离开身体，就像门后有一个漩涡吗？你们还记得‘幽姑’的符号是什么样的吗？”

“躲在门后窥视的女性身影……”龙悦红说着说着突然沉默。

因为他想明白了白晨想提的关键词是什么：

“门”！

“从意象上来说，感觉是有联系。”蒋白棉斟酌着说道，“可这和‘幽姑’注视的表现不太像。”

商见曜随即摇头：

“没有那种压迫感。”

“而且，‘幽姑’肯定是知道商见曜身上有迪马尔科残留气息的。”蒋白棉给出了最有力的证据。

这位喜欢注视自己教堂和信徒的执岁不可能没注视当时的“地下方舟”之战。

“旧调小组”几人陷入了沉默，找不到别的分析方向。

最后，蒋白棉对商见曜道：

“总之，先试着解决黄绿色雾气的问题，记得随时通报情况，大家集思广益。”

“我们已经开过会了，制定了好几个方案。”商见曜做出了不知该让人放心还是担心的回答。

蒋白棉转而指着沙发区域：

“东西都发下来了，自己拿自己的，便携式电脑一人一台。”

说话间，她拿起一叠资料，递给了白晨：

“这是你当前级别能够换到的生物义肢，你看一看，考虑一下。”

白晨“嗯”了一声，走到蒋白棉旁边，接过了那叠纸张。

商见曜和龙悦红同样好奇，竟没有第一时间去拿审核后的物品，而是同时凑到白晨身旁，望向了对方手中：

“猫科生物型义肢……有较大爆发力，有可收起可弹出的加强指甲……

“蟒蛇型生物义肢……拥有较强的柔韧性、强大的绞杀能力，且能有效降低多种伤害……

“……”

这个时候，蒋白棉看着龙悦红，笑吟吟问道：

“你要不要也弄一个？”

龙悦红毫不犹豫摇头：

“暂时没必要。”

有了专属的军用外骨骼装置，他更加不想伤害自己的原版肉体了。

蒋白棉“嗯”了一声，收起笑容，郑重问道：

“你还想调离‘旧调小组’吗？

“如果想，我再帮你打一次报告。”

接下来将是危险的“最初城”之行。

龙悦红沉默了几秒道：

“好。

“不过也不用特别强求。”

“我强求也没用啊。”蒋白棉自嘲一笑，将目光投向了白晨，“你呢？有了做改造的资格后，是否想调离小组？”

白晨视线离开了手中的资料，嗓音沉而不低地说道：

“我想做改造就是为了再去一次最初城。”

蒋白棉顿时“哎呀”了一声：

“我还以为你是舍不得我们这群同伴。”

说这句话的时候，她眉眼舒展，带着几分笑意。

白晨没有理她，重新看起那叠资料。

几秒之后，她开口说道：

“我过几天给你答案。”

“好。”蒋白棉坐回位置，打开电脑，噼里啪啦地帮龙悦红写起申请。

弄好打印出来之后，本来就要去副部长办公室的她直接就把报告带上了。

……

646层，副部长办公室内。

悉虞拿起面前的报告，简单扫了一眼，笑了笑道：

“哪有不满一年就转岗的？他又没缺胳膊少腿。

“这说出去，让别人怎么看我管的这摊子？”

蒋白棉没有失望，抓住副部长的一句话笑道：

“你的意思是，满一年就可以转岗了？”

悉虞微笑看着她，没做回答。

蒋白棉又用开玩笑的口吻道：

“他要是换了生物义肢，算不算缺胳膊少腿？”

“你这组长越当越滑头了啊。”悉虞失笑道。

她沉吟了片刻又道：

“安全部高危工作正常转岗的年限是三年，你们情况更特殊，可以只用两年。

“你自己把握好进度，等满了两年，你和你的组员就可以转岗了。”

“好的，部长。”蒋白棉愉快地答应了下来。

她斟酌了一下，试探着问道：

“部长，有没有办法让我成为觉醒者？”

悉虞略感诧异地笑道：

“怎么突然有这个想法？”

“在外面遇到的危险多了，肯定就想要提升自己。”蒋白棉笑着回应道。

悉虞轻轻颔首：

“公司在这方面是有一些研究和尝试，但还没有突破性的成果，只能说有了一定的概率。

“你如果想试一试，需要注射麻醉剂，进入昏迷状态。整个过程是保密的，成功的可能也不大。

“而你醒来之后，即使没有觉醒，也可能出现一些后遗症。

“不用现在说什么，考虑清楚了再给我答案。”

蒋白棉点了点头，不自觉抬起右手，摸了下自己的金属耳蜗。

……

495层，C区，11号。

龙悦红站在兼职主卧的客厅内，看着将自己和便携式电脑团团围住的街坊邻居们，表情很是茫然。

按照他原本的计划，拿回电脑后主要是教弟弟妹妹掌握基本功能，等没人的时候才自己偷偷摸摸享受旧世界娱乐资料，免得耽搁龙知顾和龙爱红的学业。

可是，为什么会发展到了现在这种局面？

龙悦红只记得当时突然涌进来了一帮叔叔阿姨，七嘴八舌地问着自己关于便携式电脑和旧世界娱乐资料的事情。

然后，弟弟妹妹带着他们的朋友回来，兴奋地叫嚷着要见识一下。

在父母同样期待的眼神里，龙悦红又茫然又麻木地打开了电脑，播放起一部经过审核的电视剧。

为什么会这样？他们怎么会知道旧世界娱乐资料的事情，甚至还能指手画脚地说该怎么点，点哪个？龙悦红环顾了一圈，有种这个世界变得极为陌生的感觉。

这个过程中，他看见父亲龙大勇拍着一个中年男子的肩膀，哈哈笑道：

“老冯啊，你来晚了，明天，明天我给你留位置！”

他母亲顾红则被一群阿姨众星拱月般围着，满脸的喜色。

她不断地对左右熟人说道：

“你们看看有什么喜欢的，明天我让我家悦红继续放！”

龙知顾和几个朋友挤在两个座位上，兴奋地讨论着剧集内容，而门外还有他们的同龄者，艳羡地望着里面。

龙爱红从那些人里拉出了自己的好朋友，在一道道羡慕的目光里，矜持地穿过人群，坐到了自己的专属位置上。

龙悦红不知不觉露出了笑容，觉得这样似乎也挺好的。

他俯下身体，摁了几个按键。

顿时，空气中出现了一个巨大的虚拟屏幕，让剧集的内容更好地呈现了出来。

这让坐在远处的人也能看得比较清楚了。

一声声惊呼中，龙悦红凑到龙爱红旁边，又疑惑又好奇地问道：

“小爱，你怎么知道我有这些资料？”

龙爱红一脸地理所当然：

“曜哥刚才在‘活动中心’演示过了，还说你这里也有，在什么什么盘什么什么文件夹里。”

龙悦红嘴角抽动了两下，竟觉得一点也不意外。