<!-- ZW_META: {"title":"第三十章 情报的价值","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
最初城的猎人公会在红巨狼区靠西北位置，一条人来人往车水马龙的街道上。

它有着独属的五层小楼，大厅面积几倍于野草城的同僚，但电子化程度却比之不上，只布置了二十台可以自行看任务接任务的机器，其余全都通过一块块大屏幕和一个个窗口来完成。

这就导致本地猎人公会拥有大量的雇员，也让许多人能依靠给不认识单词的那些遗迹猎人讲解任务为生，整个大厅人头攒动，喧闹异常。

白晨将自己这边有情报要卖给公会的事情告知一位接待人员后，很快就在他引领下，穿过大厅，登上了二楼。

这个过程中，格纳瓦不出意外地受到了大量的注视，但比起别的地方，最初城出现机器人的频率要高不少，许多遗迹猎人团队就有这么一个成员，所以，无人觉得奇怪。

二楼，205房间内。

白晨、龙悦红和格纳瓦见到了一位鼻子很挺，头发略显花白，套着黑色长袍的老者。

他大概五十来岁，浅蓝的眼眸映出了对面两人的模样：

“你们有什么情报要卖给公会？”

白晨还未来得及回答，勉强让自己没把椅子坐出吱嘎声的格纳瓦已开口问道：

“不知道该怎么称呼你？”

那名老者笑了起来：

“很少遇到这么有礼貌的机器人啊。”

大部分机器人的优先级是听从主人吩咐。

龙悦红听到这声感慨，暗道了一声“坏事”，赶紧对格纳瓦道：

“是谁教你不考虑语境，直接问别人名字的？”

格纳瓦眼中红光闪烁了一下：

“是喂说的，他说做人要有礼貌。”

果然……龙悦红一点也不觉得意外。

他刚才那么问，为的是引导对面那位半百老者往“这个机器人被主人教坏了”的方向想，而不是眼前这个机器人很可能来自“机械天堂”，属于智能人。

“不用总是听他的，他脑子和正常人不太一样。”龙悦红难得有背后说商见曜坏话的机会，当然不会放过。

对面老者抬手下压道：

“礼貌一点不是坏事。

“我叫弗雷德里希。”

白晨随即轻轻颔首：

“弗雷德里希先生，我们有一份关于北岸群山里那头白色巨狼的情报。”

“是吗？”弗雷德里希有点诧异了，“你们刚从北岸群山回来？”

“不。”白晨从衣兜里拿出一张叠得整整齐齐的纸，“我们之前遇到过和那头白色巨狼情况类似的敌人，认为两者之间应该存在一定的相似之处，可以由此及彼，获得一些有用的信息。”

弗雷德里希右手食指轻敲起桌子表面，琢磨了几秒道：

“也就是说，你们无法确定这份情报一定会派上用场？”

“对。”白晨没有否认，“但同样的，你们也无法确定它一定不会派上用场。”

这对话弄得就跟绕口令一样，小白的红河语还是比我强不少啊……龙悦红无声嘀咕了一句。

他也就敢在心里喊一喊白晨的绰号。

“大白”亦然。

只有“喂”，他时不时会喊几声，反正他和商见曜互黑都习惯了，唯一需要考虑的是之后是否能承受得住对方语言的反扑。

至于“老格”，没有调侃意味，他觉得没什么关系。

弗雷德里希收回右手，笑着说道：

“这让我有一种在赌博的感觉。”

“但你们是庄家。”白晨平静回应。

遗迹猎人直接把情报卖给公会是需要考虑到后果的。

这不是一锤子买卖，如果公会拿到情报，阅读之后，发现你有欺诈的嫌疑，轻者追回报酬，扣除一定的信用积分，添加相应记录，重者将你加入黑名单，甚至给出抓捕你的任务。

个人和公会相比，总是显得渺小，只要还想吃遗迹猎人这行饭，很少有人在这方面耍花样。

当然，也有火烧屁股不得不坑公会一把的情况，那就只能考虑转为“黑暗猎人”，不通过公会接任务和交任务，像最早的那些遗迹猎人一样。

弗雷德里希笑了：

“你很冷静。

“说吧，你们想要多少报酬？”

“400奥雷。”白晨开出了价格。

这足够青橄榄区一家三口生活一年，如果他们比较节俭，甚至能用两年。

但这和军用外骨骼装置、机械手臂动辄以“万”计的价格相比，实在是杯水车薪——这类物资常常有价无市。

于“旧调小组”而言，这份情报主要是先填满羞涩的钱包，毕竟他们也没有给出乔初相关的所有情报，而且他们对这位第八研究院特派员的能力了解得也不是那么充分。

弗雷德里希思索了一阵道：

“希望它配得上这个价格。”

他当即拿起桌上的电话，拨了一个号码，要求对方现在就走流程，批400奥雷出来。

等他挂断，白晨将叠好的纸张推了过去。

弗雷德里希拿起放在旁边的老花眼镜，展开手中的纸张，仔细阅读了起来：

“……我们曾经遇到过一个名叫乔初的人，他的情报在公会的悬赏金额是一吨面粉……他能让人不由自主地喜欢他、迷恋他、听从他的命令……这疑似代价，而非觉醒者能力……他的能力目前已知有‘强行改变目标的爱好’，‘让人变得沮丧’，其余未知……北岸群山里的巨狼如果不是通过畸变获得了魅惑他人的能力，那就需要考虑它还有别的能力……”

弗雷德里希抬起脑袋，望向了白晨和龙悦红：

“你们遇到过乔初？

“你们竟然能摆脱他，活到现在？”

他惊讶的是后面这件事情。

白晨指了下旁边的格纳瓦，面不改色地说道：

“有他在。”

“他？”弗雷德里希反问道。

在红河语里，他和她是不同的单词，一听就能听出来。

白晨随口解释道：

“我是荒野流浪者，父母死得早，全靠智能机器人照顾，才活到成年。”

“这样啊……”弗雷德里希表示理解。

龙悦红旁听得暗自咋舌，没想到小白也和组长一样会骗人。

明明当时没有机器人的！

而且，照顾她长大的又不是格纳瓦！

不知道小白原本就是这样，还是被组长熏陶的……龙悦红陷入了沉思。

这时，弗雷德里希感叹道：

“看来那种魅惑不对机器人生效，这也是很重要的一个信息。

“好的，你们这份情报确实具备400奥雷的价格。”

蒋白棉定400奥雷主要是参考了之前的悬赏：一公斤普通品阶的面粉在最初城的价格大概是4到6德拉塞，约等于0.5奥雷。

当然，也就是在无灾年份，在最初城、野草城这种地方是这样，灰土许多聚居点内，一公斤面粉某些情况下能值一条人命。

总的来说，400奥雷约等于800公斤普通品阶的面粉，与之前的悬赏价格相差不多。

很快，白晨拿到了整整400奥雷的纸币。

她从中数出50奥雷，边推给弗雷德里希，边说道：

“我想委托一个任务。”

弗雷德里希指了指地板：

“委托任务在下面。”

白晨没有停止，继续说道：

“内容是帮我们找一个朋友。他很敏感，也是遗迹猎人，看到有人发布寻找他的任务，肯定会躲起来，我们只能请公会帮忙，私下委托给一些在本地有足够人脉的遗迹猎人。

“不需要弄到详细的情报，告诉我们他住在哪里，或者较常在哪片区域出没就行了。”

——猎人公会总有一位副会长直管这种不公开发布具有保密需求的任务。

弗雷德里希拿过了那叠纸币，颠了颠道：

“只有这点报酬的话，时间就不好说了，没谁会为了50奥雷发动所有认识的人帮忙寻找。”

“没问题。”白晨又拿出了一张纸。

上面是蒋白棉描绘的韩望获模样，堪称栩栩如生。

同时，她还在旁边标注了眼睛颜色、人物名称等内容。

委托好这件事情，白晨领着龙悦红、格纳瓦回到了一楼大厅。

他们随意浏览了一下最近有哪些任务，没有考虑去接，主要是以此了解最初城当前的情况。

出了大厅，回到街边，他们正要转向别的地方，突然看见前方道路上有一支车队驶过。

这些都是轿车，呈深黑之色，玻璃仿佛有经过处理，从外面看不到内部。

这么大一支车队，让龙悦红有一种气势扑面而来的感觉，下意识就屏住了呼吸。

他侧头望了白晨一眼，发现她正怔怔看着前方。

“怎么了？”等到那支车队消失在道路尽头，龙悦红开口问道。

“没什么。”白晨摇了摇头。

……

丰收浴室，一个房间内。

“你觉得这事和‘反智教’有关？”蒋白棉听完商见曜的描述，思考着反问道，“当初刺杀许立言，是赵家搞的鬼？不对啊，赵正奇和赵义德也在贵族议事厅，会一起被炸死的！赵家内部也有矛盾？”

商见曜没有回应蒋白棉的问题，自顾自说道：

“还有几个人，存在于赵守仁的记忆里，庄园出生，庄园长大，但一看就像是从别家抱来的，很多细节都对不上，他们还经常进进出出。”