<!-- ZW_META: {"title":"第三十二章 活动经费","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
白晨摇了摇头：

“住这里，老板什么都不问，我们也一样。”

蒋白棉侧头看了眼门口：

“我和商见曜回来的时候，发现前台没有人……”

她把听见老板房间内有“野兽”低吼声的经过原原本本讲了一遍，末了强调道：

“根据我的感应，里面只有一团能称得上大型生物的电信号。”

“只有一个人类意识。”商见曜补充道。

“悲鸣，低吼，苍白，出汗……”白晨咀嚼着这些词语，猜测般说道，“他有某种疾病？或者是某类次人？”

不等蒋白棉等人回应，她做出了另一个猜测：

“也许信仰了某个奇怪的宗教？

“在最初城，大大小小的宗教有不少。”

蒋白棉回忆了一阵道：

“算了，不讨论老板的问题了，和我们又没什么关系。”

说到这里，她轻拍了下手掌：

“稍微休整一会儿，晚上还得见公司的情报员。”

……

晚上七点四十分，天早就黑了下来。

红巨狼区，布利斯街，银烛咖啡馆。

白晨、龙悦红和格纳瓦各自进入监控位后，蒋白棉和商见曜推开镶嵌着玻璃、略显沉重的大门，走了进去。

这里的桌子都有点油腻，显然还兼职着餐馆。

商见曜和蒋白棉各要了一杯咖啡，找到靠窗又偏角落的那个位置，坐了下去。

没过多久，两杯被本地人称作“布夏”的咖啡端了过来。

蒋白棉轻嗅了一下，端起杯子，抿了一口。

“不是太香，味道也很普通，相当寡淡……”她压着嗓音，评价了一句。

还是当初在格纳瓦家喝的咖啡好啊。

而且，这里奶和糖都比较值钱，想加得额外付费，有时候还未必有。

商见曜跟着端起杯子，咕噜喝了两口。

“还挺解渴的。”他也说出了自己的感觉。

蒋白棉“嗯”了一声：

“这里应该是为中下层公民准备的。

“整个灰土，能种粮食的地方肯定都种上了粮食，能有多少好咖啡豆，能做多少速溶？”

两人就像正常顾客一样喝着说着，这时，他们身后那桌走来一个人，背对着他们坐了下去。

那个位置临街之处是墙壁，无法被路过的行人看到。

过了差不多一分钟，和蒋白棉、商见曜椅背相邻的那个人忽然压着嗓音，低声说道：

“我是‘加里波第’。”

他用的是灰土语。

蒋白棉愣了一下，侧过脑袋，看着商见曜道：

“啊，你说什么？我耳朵不好。”

说话间，她抬手摸了下自己的金属耳蜗。

自称“加里波第”的那个人顿时傻在了座位上。

他没想到自己精心准备的隐秘见面一开始就遇到了几乎无法克服的困难。

假装不认识的背对背交流至少得有一个前提：

对方必须能听清楚你在说什么。

还好，商见曜控制住声音，模拟起了他的表现：

“我是‘加里波第’。”

蒋白棉闻言，点了下头，缓慢吐了口气。

“加里波第”是公司那名情报员的代号。

“我是公司‘旧调小组’的组长，目标相关情报已经搜集好了吗？”耳朵不好的情况下，蒋白棉只能死命压住声音，免得一不小心就被其他桌的客人听到。

她同样用的是灰土语。

这一回，换“加里波第”听不清楚了。

商见曜担当起了翻译，似乎乐在其中。

“加里波第”弄明白蒋白棉在问什么后，迅速做出了回答：

“两名目标的大致情况已摸清楚，写在了资料上，另外，公司还给你们准备了1000奥雷做任务经费，方便你们收买目标身边的人。”

公司这次挺大方的嘛……在最初城的情报网似乎也很有钱……蒋白棉听完商见曜的转述，略感惊喜地咕哝了两句。

不过，这和交易军用外骨骼装置、机械手臂需要的奥雷还差得有点远。

“加里波第”继续说道：

“你们还需要什么？”

蒋白棉看着商见曜，沉默了几秒道：

“我要‘反智教’刺杀元老院长老索尔斯这件事情的详细情报。

“呃，我们和‘反智教’在野草城有过冲突，刚到最初城没多久又发现了他们的踪迹，得早做预防。”

她说得冠冕堂皇，每一个字都是真话。

“好，给我们一些时间。”“加里波第”没有推诿。

经过商见曜的转译，蒋白棉想了想，追问道：

“最初城最近有什么值得关注的事情？”

“加里波第”回想了一下道：

“没特别的事，非要说，勉强有两件：一是北岸群山里出了头奇怪的白色巨狼，具体你们可以去猎人公会了解；二是元老院新进成员盖乌斯多次在公民集会上表达过激观点，引起了多位元老的不满，其中包括监察官亚历山大。”

元老院的成员可以被称为长老、元老、议员或者长者。

“最初城”名义上有三大巨头，分别是执政官、监察官和国土安全总长，后者又称统帅，但目前由执政官贝乌里斯兼任着。

——三大巨头全部由元老院选举产生，每四年一次。

商见曜凭着惊人的记忆力，一字不差地把“加里波第”的话语重复了一遍。

这让“加里波第”莫名有一种对方在阴阳怪气的感觉：

这种转述，表达清楚意思就行了，哪有全文背诵，连语气词都不放过的道理？

蒋白棉认真听完，左思右想了一阵道：

“没别的要询问了，之后如果还有事情请你们帮忙，我会再联络你。”

“谈不上谁帮谁，这是我们的工作，用协作可能更好。”“加里波第”客气了一句，边起身边说道，“东西我就放在桌上了，你们不要忘记。”

话音刚落，他已是离开位置，走向这家银烛咖啡馆的大门。

为了不让别人发现，提出疑问，寻找失主，商见曜和蒋白棉只稍做等待，就转过了身体，望向后方桌子。

那里摆着一个不大的灰色布袋。

商见曜坐在外面，动作更为舒展，抢先把布袋拿了回来，藏进怀里。

这个过程中，他和蒋白棉都有看见“加里波第”的侧面身体。

这位情报员不到一米七五，穿着很旧的黑色薄大衣，戴着一顶鸭舌帽，帽檐压得很低。

行走间，他的左手一直按着帽子，挡住了脸部。

蒋白棉和商见曜没有多看，收回视线，坐正身体，继续喝起咖啡。

又等了快十分钟，他们才慢悠悠起身，出了咖啡馆，上了停在附近的吉普。

白晨、龙悦红和格纳瓦又等了一阵，直至确认周围没有别的监控者，才相继离开，回到灰色越野上。

……

乌戈旅馆，202房间。

蒋白棉拿着部分资料，一边翻看一边说道：

“马库斯很喜欢看角斗啊……”

最初城流行着一种娱乐节目，那就是从俘虏、奴隶中挑选强壮之人，让他们互相搏杀，决出最后的胜利者。

胜利者会获得自由，成为元老院卫队的一员或者某位贵族的私人军队成员。

“阿维娅非常喜欢泡澡，把自己半个家都弄成了浴室。”龙悦红也分享起自己看到的内容。

这指的是金苹果区圆丘街14号。

“真是令人羡慕啊。”蒋白棉笑着站了起来，走向卫生间。

临近那里的时候，她感觉光线变得黯淡了一点，而虚掩的木门不知什么时候已关得严严实实。

然后，她听到里面传出荷荷的声音。

这如同野兽在喘息，在悲鸣，在低吼，让人毛骨悚然。

蒋白棉猛地望向四周，看见房间已漆黑一片。

刹那之后，她睁开了眼睛，发现自己正躺在床上。

窗外月光透过帘幕，洒下了微弱的辉芒。

刚才，只是一场梦境。

将“旧调小组”晚上讨论资料的场景和他们两人下午的遭遇混在一起的梦境。

蒋白棉有所感应，疑惑地侧过头去，看见商见曜已坐了起来，在黑暗中不知沉思着什么。

“你也醒了？”商见曜开口问道。

蒋白棉“嗯”了一声，回忆着说道：

“我梦见下午的事情了，就是听见老板房间有奇怪声音的那件事情，然后就吓醒了。”

商见曜看着她，平静说道：

“我也是。”