<!-- ZW_META: {"title":"第三十三章 开价","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
蒋白棉的表情逐渐沉凝了下去。

她没有说“这是不是太巧了”，而是直接下了判断：

这事有问题！

两个人因同样的遭遇做类似的梦完全可以理解，但于差不多的时间做，差不多的时间醒来，就巧合到让人不相信没有外力因素干扰了。

沉吟了几秒，蒋白棉望向门口，斟酌着说道：

“老板干的？

“他是梦境领域的觉醒者，想确认我们下午究竟发现了什么？

“嗯……如果他真是觉醒者，那我们当时的伪装确实不会有任何作用，他能清晰感应到我们靠近门口，又回到了大厅……”

商见曜先是点头，继而有些不解地说道：

“他可以直接来问我们啊，我又不会骗他。”

说的我会骗一样……蒋白棉没去反驳商见曜，只是腹诽了一句。

她想了想，捂嘴打了个哈欠：

“老板现在应该已经相信，我们只听到了一点奇怪的声音，根本弄不清楚究竟有什么问题。

“睡吧，就当无事发生过。”

这是乌戈旅馆的“习俗”：你什么都不问，我也什么都不问。

商见曜目视着门口，隐有点跃跃欲试地说道：

“我在想，老板会不会认识欧迪克？”

“同为梦境领域的觉醒者不一定信仰同一位执岁，哪怕信仰同一位执岁，也未必在同一个教派。而信仰同一位执岁的几个教派因对经文书籍的理解不同彼此打出狗脑子来也不是少数。”蒋白棉回了两句，重新躺好，酝酿起睡意。

商见曜想了片刻，叹了口气，拉起被子，将自己裹了起来。

这一夜再无事发生，再无奇怪的梦境。

第二天上午，用过以面包为主的早餐后，蒋白棉将昨晚的遭遇简单分享给了龙悦红、白晨和格纳瓦，并提了提自己的猜测。

或许是遇到的觉醒者已为数不少，甚至还有迪马尔科这种能力奇诡可怕的强者，龙悦红没有太过吃惊，也没觉得多害怕，只是感慨了一句：

“不愧是最初城，随便一个旅馆老板都有可能是觉醒者。”

“所以，不能自大，不能因为我们前面做成了那么多事就飘了。”蒋白棉趁机教育起组员们。

“什么是飘了？”格纳瓦不懂就问。

“就是脚踏实地，谨慎小心的反义词。”蒋白棉帮这位智能机器人补充起词库。

商见曜随之望向白晨，一脸好奇地问道：

“你说过老板和这里的治安官有深厚的交情，你知道他们是怎么建立起友谊的吗？”

“没问。”白晨回答得异常简洁，就差扩展成“关我屁事”这四个字。

商见曜根本没期待答案，兴致勃勃地说出了自己的猜测：

“他会不会每晚都去那名治安官的梦里，制造各种场景，和他提升友谊？

“那名治安官梦到他的次数多了，看他就亲切了，慢慢就成为了朋友。”

“这听起来怎么感觉有点变态……”龙悦红越琢磨越觉得不太对。

蒋白棉想了想道：

“这大概是从旧世界娱乐资料里哪个爱情故事改来的吧。”

“就算是爱情，也很变态。”龙悦红还是坚持自己的看法。

“人和人不能一概而论。”商见曜“语重心长”地教育起他，“有的人就喜欢比较变态的相爱方式。”

蒋白棉没给他胡扯下去的机会，看了眼时间，起身走到桌边，操作起小组那台无线电收发报机。

她要把昨天调查的收获告知赵家家主赵正奇，看他后续想怎么做，能怎么做。

——为了区分，“旧调小组”和赵正奇沟通使用的是赵家常用的那个频段和为这次调查专门设置的密码，时间也放在了上午八点到九点。

……

野草城，赵家书房内。

正在喝茶的赵正奇看见大儿子赵义德急匆匆走了进来。

他本想骂一句“急什么急，每临大事有静气”，但瞬间就回忆起了之前的某件事情，强行闭上了嘴巴。

小心翼翼放好茶杯后，赵正奇开口问道：

“出什么事了？”

赵义德拿着一张纸道：

“爸，张去病那个小队发回电报了。”

“这么快？”赵正奇颇为诧异地接过了那张纸。

他昨晚才收到兰斯特的电报，说调查人员刚抵达最初城，和他联系上。

一眼望去，赵正奇飞快看完了本就简短的电报：

“疑似与‘反智教’有关，涉及‘催眠’等觉醒者能力。”

蒋白棉只说了结果，没讲具体的调查经过，同时，她还隐瞒了“修改记忆”这一项，免得让雇主直接产生一个怀疑：

他们为什么能发现记忆被修改了？

“‘反智教’……”之前那场刺杀让野草城各大贵族对这个教派一点都不陌生，赵正奇亦然。

他刚低语出这个名字，赵义德就有些惶恐地说道：

“爸，我们之前不是一直查不出是哪家和‘反智教’合作，只能怀疑‘最初城’想将我们一锅端，直接吞并吗？

“会不会，会不会是义学……”

作为赵家嫡系次子，只要赵正奇和赵义德都死了，他就能继承赵家的一切。

到时候，趁着城主和其他大贵族被杀产生的权力空位期，他在“最初城”支持下，有很大的机会统合野草城。

赵正奇显然也想到了这点，脸色变得极其难看，阴沉得仿佛能滴出水。

隔了几十秒，他才缓慢说道：

“义学可能被催眠了。”

这是他能想到最能接受的答案。

“是啊。”赵义德没有反驳，“我们接下来怎么做？”

“让张去病他们小队确认是否真的为‘反智教’，告诉他们，我们不会吝啬报酬，哪怕为此付出一个，甚至两个庄园，也没有问题。”赵正奇现在感觉“反智教”才是心腹之患。

自己二儿子如果一直和“反智教”那些人混在一起，赵家将永无宁日，直到所有人死的死，皈依的皈依，不再有例外。

就算“反智教”已经看不上野草城这边的乡下贵族，把全部精力放在了最初城，赵义学参与其中也会连累整个赵家。

顿了一下，赵正奇沉声说道：

“还有，立刻告知城主。

“我们很可能得利用他在‘最初城’的关系和力量了，我想，他对‘反智教’肯定也恨不得杀之而后快。

“哎……”

他衡量再三，觉得单凭赵家的力量和在‘最初城’的那点关系，就算加上张去病、薛十月小队，也对付不了“反智教”这么一个大组织。

只有把“最初城”痛恨这个教派的势力都绑上，才有足够的胜算。

“好。”赵义德忙不迭答应了下来。

弟弟与“反智教”勾结在一起，首当其冲的目标很可能就是他！

……

“呵，赵家还挺大方的嘛。”蒋白棉译出回电后，笑着调侃了一句。

如果真能拿到两座庄园，“旧调小组”再攒个两三千奥雷，换军用外骨骼装置和机械手臂就没什么问题了。

既然“旧调小组”觉得没有问题，很公平，那雷曼就不应该觉得有问题，毕竟这奸商当初就耍了滑头，而且，“旧调小组”到时候还会给他拉尔斯的详细情报。

“那我们现在去南郊？”白晨确认般问道。

商见曜是行动派，已经走到了门口，格纳瓦紧随其后。

蒋白棉笑着摇了摇头：

“不着急，下午再去。

“上午我们到金苹果区转一转，观察下主要目标周围的情况，要是能因此发现暗中的保护者，之后就可以制定有针对性的计划了。”

“开几辆车？”龙悦红询问道。

“一辆就够了，两辆太显眼，还有，记住，只路过一次，不能反复绕行，会被发现有问题的。”蒋白棉边说边将无线电收发报机藏了起来。

出了乌戈旅馆，他们选择了原本那辆军绿色的吉普，因为这一次的目的地是金苹果区，最初城贵族们居住的地方，太破太烂的车非常显眼。

而做过改装这个问题在那个区域反倒不算事，不知多少贵族的车辆都有在原本的防弹体系上额外加装别的东西。

车辆行驶间，龙悦红将目光投向了窗外，看着路旁的风景和街上的行人。

突然，一道女性身影蹿了过去，腰背佝偻着，眼睛一片浑浊，满是血丝。

“第五个……”龙悦红茫然低语。

第五个“无心病”患者。

这几条街道最近一段时间第五个“无心病”患者。

穿着灰蓝色制服的治安官们追逐而过时，蒋白棉放慢车速，皱眉说道：

“这频率会不会太高了？”

虽然说“无心病”爆发一例后，周围区域在一定时间内出现多例是正常现象，且患者间往往没什么联系，但最初城这波“疫情”，发病频率高得有些让人惊讶。

不过，蒋白棉也知道，从统计数据上看，这应该也在合理范围内，只是给人的感觉不太一样，更有冲击性。

“还算正常吧，我经历过频率更高的，也是在最初城。”白晨说出了自己的想法。

“也是在最初城？这里是不是有什么不对啊？”蒋白棉看了眼挡风玻璃，斟酌着说道，“看来我们有必要搜集一下这次的病例资料，看能不能发现点什么。”

调查“无心病”源头也是“旧调小组”的主要工作，因为这很可能和旧世界的毁灭原因关联在一起。

“好啊！”商见曜跃跃欲试地做出回应。