<!-- ZW_META: {"title":"第四十四章 永恒的平局","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
蒋白棉赶紧帮商见曜把话圆了回来：

“调查这件事情让我们额外收获了50奥雷。”

绰号就叫“狮子”的福卡斯点了下头：

“把你们的调查过程详细讲一遍。”

他一步步走回了书桌后，坐了下去。

这个过程中，他没有请商见曜和蒋白棉自己找位置坐，就像对方只是两名前来汇报的属下一样。

挣点钱真不容易啊……蒋白棉打起精神，从自己等人怎么“偶遇”赵义德，接下这个任务开始讲起，一路讲到了守候申奎，制伏了他，确认真的是“反智教”在搞鬼。

至于怎么从赵家管事赵守仁口中弄清楚哪些属于“陌生人”，怎么让申奎如实交代情况，之后又不会主动去戳破被人抓过的事实，蒋白棉只含糊提了一句“我们有些小技巧”，堂堂正正摆出了在这方面我们有秘密的姿态。

对很多遗迹猎人队伍来说，这不算是太少见的情况——大家都有不能为外人所知的，安身立命的本事。

福卡斯抬手摸了摸自己的下巴，突兀地提了一个问题：

“你们为什么不去赵家庄园附近区域监控，而是选择距离那里更远的路上？”

果然是刀山血海闯过来的人，嗅觉很敏锐嘛……蒋白棉笑着回答道：

“我们担心‘反智教’会特别重视庄园四周便于监控的点。”

福卡斯沉吟了几秒，呵呵一笑道：

“之前调查出庄园有陌生人进出的那个猎人小队真的很幸运啊。”

“是啊。”商见曜深表赞同。

见福卡斯将军轻松就察觉了自己故意摆出来的问题，蒋白棉松了口气道：

“‘反智教’是有先例的。”

她随即把真“神父”在野草城策划的那次行动大致讲述了一遍。

福卡斯安静听完，露出了略显讥讽的笑容：

“他们是想阴谋对付我？”

不等商见曜和蒋白棉回答，他气势十足地站了起来：

“我很想看看他们究竟想做什么。

“你们，认得出所有可疑的‘陌生人’吗？”

“能。”商见曜坦然回答。

福卡斯笑了：

“那就好，两天之后，上午九点，到这里和我的卫队会合，我们直接去抓人！”

他似乎一点都不担心会踩中陷阱。

“不挑个吉时吗？”商见曜反问道。

吉时是灰土语里一个词语，商见曜因为是在说红河语，也不清楚有没有专属词汇，所以是用“幸运的时间”来表达自己的意思。

“幸运的时间？”福卡斯疑惑地反问道。

“比如说，凌晨两点、三点，大家都睡着的时候。”商见曜举了个例子。

福卡斯哈哈笑了起来：

“不用，他们还没这个资格值得我这样对待。”

说类似的话，往往都没什么好结局啊……将军，你可别乌鸦嘴啊……蒋白棉努力地把话题岔开：

“参与这次行动后，我们就能获得相应的报酬了？”

说话间，她目光扫过了书房内值守的两名警卫。

“这不是我应该回答的，它由你们的雇主决定。”福卡斯很有自信地说道，“但我觉得应该没问题了。”

不等蒋白棉和商见曜再问，他略显疲惫地坐了下去：

“你们可以离开了，记得时间。”

商见曜一脸诧异道：

“你不留我们用午餐吗？”

福卡斯上下打量了他几眼，忽然笑道：

“这就是你付出的代价？

“等行动成功了，我再请你们参加庆功宴。”

“一言为定！”商见曜目光炯炯地回应道。

然后，他和蒋白棉离开了福卡斯的将军府邸，回到了灰色越野车内。

蒋白棉边开车边看了眼后视镜：

“我都怀疑他和你是不是有血缘关系，竟然选择莽上去。”

商见曜抬手摸了下自己的头发：

“应该没有。如果确实需要，也可以有。”

蒋白棉顿时笑了一声：

“你想继承他的家产？”

“我会让他的财产用在更有意义的地方。”商见曜诚恳回答。

蒋白棉嗤笑道：

“比如，填饱你的胃？”

不等商见曜回答，她打了下方向盘，正色说道：

“到时候，我们肯定不是主要目标，就算真出了什么意外，也顶多在被波及的范围内，危险程度倒也不是太高，嗯，让老格披上斗篷跟着，他可是大部分觉醒者的克星。”

说到这里，蒋白棉笑了笑：

“福卡斯莽归莽，实力应该很强。

“赵正奇应该和他提过你是觉醒者，可他见我们的时候，却只安排了两名警卫。

“要么整栋房屋都在某位强者的注视下，要么他就是那个强者。”

那种层次的强者应该不屑于装成警卫待在书房内，完全可以大大方方坐到福卡斯旁边。

“他很傲慢。”商见曜说出了自己的看法，“但人还行，竟然答应事后请我们吃大餐。”

蒋白棉“嗯嗯”了两声，让灰色越野车驶向了前面街道的临检点。

……

青橄榄区，拉贝街，乌戈旅馆。

蒋白棉带着商见曜回到这里，向老板打听最新的情况：

“昨天有‘无心病’案例吗？”

乌戈摇了摇头：

“没有。

“再有两三天不出病例，你们就可以搬回来了。”

他神情如常，没有任何异状。

“希望。”商见曜诚恳地表达了自己的期待。

出了旅馆，两人按照预定，前往铁勋章街那个出租房，和白晨、龙悦红、格纳瓦会合。

彼此交换行动结果后，蒋白棉自嘲一笑道：

“我也是傻了，把她们当成受过公司系统教育的红河语初学者来看待。

“回头我们再整理一本灰土语入门教材吧，就用小学一年级那个为蓝本。

“不用急，下午先补个眠。”

用过午餐后，商见曜和龙悦红睡到了高低床的上铺。

龙悦红正想抱怨对方挤占了太多的空间，商见曜已抬起右手，捏了捏两侧太阳穴。

……

“起源之海”内，那座有黄金电梯的岛屿上。

商见曜看着盘腿坐在电梯门口，穿着灰色迷彩制服的自己，怜悯地摇了摇头，同样也坐了下来。

他语重心长地开口道：

“你是我，我也是你，我们本来就是不可分割的一部分。

“每个人都有矛盾的时候，都有陷入挣扎的状态，但不能因此将自己割裂，走向极端。”

见电梯门口那个商见曜安静听完了自己的话语，商见曜笑了起来，说出了最后两个字：

“所以……”

那个商见曜抬起手，掏了掏耳朵，笑着问道：

“你在说什么？我听不见，我把耳朵堵住了，怕被‘推理小丑’影响。”

商见曜微皱眉头，看着他。

然后，他也抬手掏了掏耳朵。

隔了几秒，商见曜唏嘘道：

“我们真像啊，都做了同样的选择。

“我还想着接受你，让你在我们自己搭建的那个医院里得到最好的治疗。”

那个商见曜自顾自说道：

“战胜最后一个恐惧是你通向‘心灵走廊’的唯一办法。

“既然害怕失去同伴，那就要创造失去同伴的机会，于那个过程中找到战胜恐惧的契机。”

商见曜想了一下道：

“我们九个都相处融洽，为什么就你不合群呢？

“你是不是有什么问题啊？说出来大家交流一下，说不定能有什么办法。”

那个商见曜笑道：

“进了‘心灵走廊’，你就能获得质变，拥有完成理想的能力。

“自己创造失去同伴的机会，你还能在一定程度上掌控，有机会弥补，而被动等着机会降临，很可能直接没救。”

商见曜再次叹气：

“我忽然不知道该说什么了，就给你拜个早年吧。”

两人就这样堵着自己耳朵，鸡同鸭讲地交流着。

而暗中，他们都在尝试使用“矫情之人”，试图让对方拿掉“耳塞”，听自己说话。

结果，两人同时跳了起来，扔出自己的“耳塞”，砸向对方。

又一次，商见曜和商见曜以平局收场。

……

脱离“起源之海”后，商见曜又补了会觉，直到下午四点。

“怎么样？我看你好像有进入‘起源之海’。”龙悦红既关切又好奇地问道。

商见曜叹了口气：

“我们都太了解对方了，结果只有一个。”

那就是平局。

下铺的蒋白棉想了想道：

“要不，你全听我的，我给你策划一个方案？”