<!-- ZW_META: {"title":"第五十六章 后手","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“旧调小组”的训练课程里是有拆除炸弹这一项的，而既然存在遥控起爆器，那肯定少不了电路的存在，少不了电信号的接收。

所以，蒋白棉和龙悦红很快就找出了所有炸弹，解除了威胁。

看到这些危险物品，苏娜等人又惊恐又慌张，不敢相信自己在这样的环境里生活了好几天。

蒋白棉见状，安抚道：

“你们只是被利用了，本身不会被针对。”

这时，白晨望着这些曾经的灰土人妓女，相当平静地开口说道：

“这是我们的敌人，只要你们从此和我们没有任何关系，之后应该就不会再遭遇类似的事情。”

苏娜、李琼、秦小真等人对视了一眼，有点慌乱，有点迷茫。

隔了好几秒，苏娜才堆起笑容道：

“是你们救了我，我这条命都是你们给的，怎么能说没有关系就没有关系。”

“嗯。”“对。”其余女性有快有慢地附和了这句话。

苏娜随即望着蒋白棉和商见曜，有些期待地说道：

“我相信你们能解决这件事情。”

底层人类的小聪明啊……蒋白棉暗中叹了口气道：

“我们会尽力，但没有绝对的把握。

“这个过程之中，你们也许还会遇到危险，说不定会死不少人。”

苏娜等人沉默了下去。

过了好一会儿，苏娜强笑着开口道：

“反正没有你们，再过一年两年，我也会死。”

她的表态让房内其余女性不管是否有出现犹豫，都陆陆续续地说了类似的话语。

又不是让你们表忠心！嘴上说的话，回头就能反悔的……蒋白棉忍不住腹诽了两句。

这时，商见曜笑着开口道：

“我能让你们遇到类似的事情也有反抗的力量，有机会把危险扼杀在摇篮里，只要你们相信我。”

他目光清澈地望着苏娜，等待着她的答案。

苏娜想到了奥格这前任老板现在的状态，犹豫了几秒才道：

“我相信你。”

“那跟我去下隔壁房间。”商见曜指了指门口。

蒋白棉静静看着，没有阻止。

来到隔壁房间，商见曜再次看着苏娜的眼睛道：

“我只说两个事实：

“一，我们拯救了你；

“二，我们一直在尽力帮助你们在最初城站稳脚跟，能够真正地活下去。

“所以，如果有人想让你们对付我们，你会……”

苏娜先是听得微微点头，继而露出坚毅与愤慨并存的表情：

“我会当场给他一枪！”

啪啪啪，商见曜鼓起了掌，笑着说道：

“比我想象的答案好。”

苏娜略有点不好意思地说道：

“我，我还不怎么会用那种手枪。”

“多练练就行。”商见曜边说边走向了门口。

苏娜有点茫然：

“这就好了？”

她觉得自己什么改变都没有。

“可以了，你表现得很好。”商见曜赞了一句，领着还是不太理解究竟发生了什么的苏娜返回了她们用来学红河语的那个房间。

接下来，他依次和那些灰土人女性单独交谈，让她们对试图谋害“旧调小组”的人有了警惕之心。

而这里面，部分人愿意像苏娜一样拔枪反击，部分人表示不会听从对方，部分人说自己表面合作，实则暗中通知“旧调小组”。

商见曜没去记究竟是谁做了什么样的选择。

他忙碌这件事情的时候，蒋白棉、龙悦红、白晨和格纳瓦审查完了原本的“黑衫党”成员现在的快餐店仆人，仔仔细细又搜索了一遍“狼窝”，没发现“神父”还有遗留什么布置。

等商见曜回到了大厅，龙悦红好奇问道：

“这能让她们有效对抗‘神父’的催眠？”

商见曜顿时笑道：

“不仅可以有效对抗，而且还能做出反击，要是真‘神父’一不小心死在了苏娜她们的枪口下，那我会把他好好埋到北岸废土某个地方，隔段时间就去他的坟头放音乐跳舞，大声嘲笑他。”

残忍……龙悦红“脑海”内突然冒出了这么一个词语。

他斟酌着说道：

“那可不可以给我们也做一次类似的‘推理’，预防‘神父’的‘催眠’，就像当初对付乔初一样？”

商见曜摇了摇头：

“主要是我无法预判‘神父’催眠你们的目的，而大致猜得到苏娜她们会被要求做什么，能有针对性地给出条件，获得想要的效果。”

说到这里，商见曜笑了起来：

“你要是不介意，我们可以列出所有的可能，我一个一个给你添加‘免疫能力’。

“但这么多‘推理’效果叠在一起，应该会明显影响到你的正常生活。”

说着说着，他脸上露出了跃跃欲试的表情，似乎想要龙悦红答应下来，实验一番。

“那还是算了。”龙悦红知难就退。

旁边的蒋白棉也点了下头：

“我们最近尽量不分头行动，有老格在，倒是不用太担心会被真‘神父’悄然影响。”

交流完这件事情，蒋白棉望向了“狼窝”原本的老板奥格。

“这里应该是有安装监控摄像头的，对吧？”她开口问道。

奥格点了下头：

“对，这里还是比较重要的，门口有安装一个监控摄像头。”

“那把最近几天的监控录像拿出来。”蒋白棉眼眸略微发亮。

苏娜抢在奥格之前做出了回答：

“那个摄像头已经坏了。”

“什么时候坏的？”蒋白棉追问道。

“好像是，是，前天晚上。”李琼记得当时有仆人汇报过这件事情。

前天晚上？就是抓捕赵家庄园“反智教”成员的头天晚上……真“神父”是那个时候来“狼窝”的？龙悦红思绪纷呈间，听到组长询问起苏娜等人：

“监控录像还在吧？”

“那块硬盘被偷了。”奥格老老实实回答道。

“真是谨慎啊，真‘神父’对科技产品还是有一定防备的。”蒋白棉叹了口气。

这时，白晨问道：

“还有别的摄像头吗？都坏了？”

奥格指了指大厅天花板的隐蔽处：

“那里还有一个。”

蒋白棉对此一点也不意外，她早就发现那里有一个能拍到“狼窝”深处的摄像头。

“也坏了？”她扫了那个监控摄像头一眼，追问道。

“嗯。”奥格重重点头。

蒋白棉刚想询问别的事情，不断思考和对比各种细节的脑海里突然闪过了一个灵感。

她状似不经意地问道：

“这个摄像头和门口的摄像头好像不是一种型号的。

“不是同时安装的？”

奥格讨好般笑道：

“门口摄像头是前几年装的，最近都找不到这种型号了，这个是，这个是……”

说着说着，他突然怔住：

“我不记得什么时候装得了……”

“我也不记得……”其他“黑衫党”成员和苏娜等人纷纷摇头。

这个瞬间，龙悦红突然有点窒息。

真“神父”究竟还有多少布置是自己等人没发现的？

蒋白棉刷地拔枪，瞄准了那个摄像头，但最终没有扣动扳机。

“看来真‘神父’也会利用科技产品。”蒋白棉笑了一声，将“冰苔”手枪插回了武装带上，“而且他做的是两手准备，能炸死我们自然最好，炸不死就利用这监控摄像头弄清楚我们是怎么解决危机的，有什么潜藏的手段。”

“在这里本来就有摄像头的情况下，多一个摄像头是很难被发现有问题的。”白晨跟着说道。

尤其知道摄像头具体情况的那几个人还被催眠过。

蒋白棉叹了口气：

“幸好我对电子产品有一定的研究，也比较关注细节。”

龙悦红听得心有余悸之时，商见曜已是笑道：

“狐狸尾巴终于露出来了！”

呃……龙悦红一时还有点茫然。

蒋白棉跟着也露出了笑容：

“一段时间没有发生爆炸后，他应该会派人回来取存储监控录像的卡。”

说到这里，她双掌一合：

“好啦，我们可以等着看谁会来取监控录像了。”

这条街道，甚至青橄榄区大部分区域，都未连接有线网络，更别说覆盖无线信号——即使部分商人有手机，且入了最初城的网，在这边也仅限于打电话发短信。