<!-- ZW_META: {"title":"第七十六章 艾莎","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
商见曜仔细想了想，给出了“最好”的建议：

“等会直接问。”

“……”蒋白棉斟酌了几秒，“还是算了吧，万一是那种不能被别人知道的隐秘教派呢？要尊重别人的隐私。”

商见曜的思路早已不知跑到了什么方向，自顾自说道：

“那个教派的仪式是拿鞭子抽自己，用蜡烛滴自己，拿针扎自己，用刀割自己？”

蒋白棉越听越不对劲：

“怎么感觉怪怪的……”

这难道是传说中的自虐教派？

她“嗯”了半天，想出了另一个解释：

“可能是乌戈老板用类似的痛苦来压制只剩生物本能的状态？”

也不知道他是从哪学来的这些方式……

两人讨论间，乌戈的房门吱呀一声打开了。

他换上了亚麻衬衣，偏金色的头发很是湿漉，脸色略显苍白。

房间水泥地面上的呕吐物和各种杂物也已经被收拾的一干二净。

商见曜正要开口，就被蒋白棉瞪了一眼，于是强行改变了话题：

“老板，你见过一种长得像鬼的猫吗？”

乌戈眼皮微抬，冷淡回答道：

“我没见过鬼。”

蒋白棉无声吐了口气：

“是一种畸变生物，潜进了城里。我们接了个任务，正在找它和它的同伴……”

她把安眠猫和梦魇马的外形特征大致描述了一遍。

乌戈摇了摇头：

“如果遇上这么明显的畸变生物，我会尝试猎杀的。”

“那有没有见过一个小孩？他喜欢玩游戏，穿着番茄炒蛋，哦，你不知道什么是番茄炒蛋，就是红色配黄色的一套东西。”商见曜追问道。

乌戈看着他，反问道：

“这也是畸变生物？”

“不，这是我朋友，应该也来了最初城。”商见曜诚恳解释。

乌戈想了一下道：

“没见过。”

他又回答了商见曜、蒋白棉几个问题，一个单词都未再提房间内发生的事情。

蒋白棉见好就收，领着商见曜出了旅馆。

她回头望了门口的监控摄像头一眼：

“之后让老格来翻一翻这段时间的监控录像，要是有拍到安眠猫、梦魇马或者小冲就好了，嗯，他效率最高。”

“那我们做什么呢？”商见曜询问道。

蒋白棉指着一个方向道：

“去这次‘无心病’疫情的第一个患者家。

“第一个患者总是最特殊的，往往会昭示出点什么。”

这次“无心病”疫情的第一个患者叫艾莎，居住在条形街19号公寓的4楼。

她的丈夫是码头装卸工，她没有固定工作，以承接衣物配饰和某些部件补贴家用，顺便照看两个孩子。

——在青橄榄区，类似的非全职女工有很多，主要集中在成衣行业，因为大量工厂的生产线比较老化，未经过改造，不少衣物的小型配饰，比如说不同部位的花朵、特殊形状的纽扣等，需要工人用双手来完成。

这不复杂，只是数量众多，对工厂来说，专门为此雇佣一大帮人非常不划算，这一方面是每个月都会有固定的薪水开支，另一方面是下一批衣物又未必需要这种加工，也许四五个人配上机器就能完成。

所以，中小型成衣工厂的拥有者选择找承包商，而承包商会以按件计费的方式，将需要加工的花朵、纽扣等配饰分发下去，让类似于艾莎这种没有固定工作的女性在家里完成。

承包商只需要做两件事情，一是分发之前，找熟练工给艾莎她们做一次培训，教会她们怎么做，二是给相应的黑帮上缴一部分费用，既防止被人搞破坏，又能借助他们威慑那些非全职女工，免得她们把发下去的材料一卖，要钱没有，要命一条。

条形街距离乌戈旅馆不远，蒋白棉和商见曜只用了五分钟就来到目的地，进了19号那栋公寓。

这里很潮湿，冬天是刺入骨髓的阴冷，夏天如同一个大型蒸箱，还好，现在没到最热的那几个月，只是让蒋白棉觉得有点闷。

沿着扶手斑驳的楼梯，两人来到了4楼，敲响了艾莎家的房门。

“谁？”多有划痕和掉漆之处的暗红色木门后，一道稚嫩的小男孩嗓音传了出来。

他语气里透着毫不掩饰的警惕。

商见曜一本正经地回答道：

“我说我是来和你交朋友的，你信吗？”

“不信。”门后的小男孩毫不犹豫地回答。

蒋白棉早已想好借口，嗓音柔和地笑着说道：

“我们是遗迹猎人，就是故事里的冒险家，正在调查一只奇怪的猫，想问你有没有看见。”

“什么样的猫……”一个更加稚嫩的小女孩声音传了出来。

那个小男孩赶紧打断了她：

“不要和陌生人说话，爸爸说外面都是坏人，会把我们卖掉的！只有他回来，才能开门。”

小女孩不再发出声音。

蒋白棉顺势就问道：

“那你们妈妈呢？她不在家？”

这一刻，她突然有点自责，觉得这是在揭小朋友的伤口。

门后两个小孩沉默了好一会儿才由那个小男孩回答：

“爸爸说，妈妈生病了，去了很远的地方，要等病好了才能回来。”

呼……蒋白棉吐了口气，准备追问。

这时，商见曜代替她问道：

“你们有看见妈妈怎么生病的吗？”

小男孩的语气变得很是低落：

“看到了……”

“她在家里生病的吗？”商见曜问道。

小男孩带上了几分哭腔：

“不是。那天，她去安娜阿姨家拿花朵来做，到了中午还没回来，我和西雅一直等着她，等的肚子都饿了……

“后来我们听见街上有声音，就到窗口那里往外面看，然后看到了妈妈，她眼睛红红的，一直在喊，病得好厉害……”

后面的发展，蒋白棉和商见曜都已经知道——艾莎伤害了几个人，一路躲避着治安员的追赶，在靠近拉贝街的地方被开枪打死。

商见曜又问了一句：

“她周围有那些花吗？”

“没有。”小男孩先是做出回答，接着强调道，“我不能再和你们说话了！”

商见曜掏出了几颗“拉尔菲”糖，将它们放至房门底部的缝隙处：

“谢谢你们的回答，这是给你们的报酬。

“这种糖会让你们有点拉肚子，不能多吃，要生病的。”

他说话的时候，蒋白棉也蹲了下来，捡起了其中三颗“拉尔菲”糖。

她对商见曜摇了摇头，很用力地压着嗓音道：

“这里的小孩对糖果没有抗拒力的，肯定会吃多。”

她旋即对紧闭的房门笑道：

“一人只有一颗哦，不能抢。”

她依次把两颗“拉尔菲”糖塞了进去，确认是被小男孩和小女孩分别拿到。

“我就舔几下，不会拉肚子吧？”小女孩天真地问道。

“我也不太清楚诶，要不等你们爸爸回来了问他？”蒋白棉保持着那种和小朋友说话的腔调。

小男孩“嗯嗯”的声音有点大。

蒋白棉和商见曜相继起身，离开了艾莎家。

“从艾莎儿子的回答看，她发病前应该已经拿到需要做的那批手工花了……”蒋白棉边沿着楼梯下行，边分析道。

这是因为艾莎家到分包人安娜的家不远，走路不超过十五分钟，即使算上培训的时间，她发病前也肯定往回走了——治安官调查的结果也是这样。

而从那批手工花没有散落在她周围看，她大概率是返程途中突然罹患“无心病”的。

这一点，负责此事的治安官没有调查清楚，似乎是因为那批手工花被路人全部捡走了，无法以此确定艾莎“无心病”发作的具体位置。

说到这里，蒋白棉忽然回头，望了艾莎家的房门一眼。

她叹息着说道：

“‘无心病’发作，变成野兽后，她还一路往这边靠……”

商见曜没有回应。

蒋白棉迅速调整好状态：

“我们等会模拟下艾莎的路线，看途中会路过哪些地方。现在先拜访下面几层楼的住客，这都是艾莎出门时可能遇到的人。”

“也可能是上面的人，刚好和艾莎在楼道里遇上。”商见曜和平时小组讨论一样，帮忙完善起细节。

这一次，他的思维不是那么跳跃。

“嗯。”蒋白棉再次吐了口气，“那就都拜访一下。”

之后的大半个小时，他们挨家挨户地敲门，见识了形形色色的住客。

这有去北岸废土冒险受了伤的遗迹猎人；有丈夫在工厂忙碌妻子兼职站街女郎的一家；有此时空无一人的房间；有攒了笔物资，千辛万苦进入最初城，还没获得公民身份，过得非常辛苦的一对夫妻；有因为长期饮用未处理水，吃红河鱼，满身病痛，亲人尽逝的中年人……

最终，定格在蒋白棉脑海中的两件事情是：

狭窄阴暗的楼梯；没有五十岁以上的人。

“走吧。”蒋白棉率先离开了这栋公寓。

她和商见曜沿着艾莎可能的路线，往分包人安娜的家行去，沿途之上，他们就像正牌治安官一样，询问着两侧的住客，想完全确定艾莎发病的地点。

经过耐心地调查，两人大概锁定了一个区域。

这里七八层高的公寓一栋接一栋，将街道“挤”得颇为狭窄。

蒋白棉抬头往两侧看了看，随口问起商见曜：

“你有什么想法？”

商见曜认真回答道：

“等停电。”