<!-- ZW_META: {"title":"第八十七章 新形象","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
三天后，“旧调小组”位于红巨狼区的一处安全屋内。

商见曜站了起来，走向房间里那块有裂缝的全身镜。

镜中的他头发偏棕色，眼窝被巧妙描了一圈，显得颇为深邃。

他的脸部轮廓同样在粉底等事物的修饰下，更加立体了。

这让他看起来就像是一名纯正的红河人。

在蒋白棉巧手改扮下，商见曜变得不再那么英俊，免得于贵族包厢内受到注视，引来怀疑。

不过，他高大的身材、阳刚的气质，都保留着原本的模样，反正这在“最初城”贵族阶层，在表面崇尚武力的人群里，不是那么显眼。

据蒋白棉所知，“盘古生物”每年出口的基因改良原液、药物有很大一部分到了最初城，被贵族们分享。

他们一方面宣扬旧世界的毁灭来自禁忌的实验，号召大家抵制不自然的基因技术，另一方面又悄悄改良着自己的基因，以此向被统治者们证明贵族是有血统的，有传承的，是上天的宠儿。

所以，在“最初城”的贵族群体里，大量的人在一米八零以上，身材挺拔，体格健壮，长相不错。

望着镜中的自己，商见曜突然叹了口气：

“哎……”

“怎么了，觉得不够帅了？”蒋白棉笑着调侃了一句。

以商见曜的思路肯定不是这个理由……龙悦红无声嘀咕道。

当然，他也想不出商见曜究竟为什么叹气。

商见曜收回目光，一脸遗憾：

“太普通了，好不容易染一次头发，怎么能只有一种颜色？”

“你还想七彩啊？”蒋白棉失笑道。

商见曜想了想，认真说道：

“这太显眼了，三原色就够了。”

这也很特立独行好不好？龙悦红腹诽道。

蒋白棉没去理睬商见曜的抱怨，对着镜子，整理起自己。

她对自己的黑发非常满意，没有更改颜色，反正红河人种里也有黑发族群——这甚至是当初建立“最初城”的主流人群，他们来自阿克森地区。

之前“旧调小组”在乌戈旅馆附近吃过的一家餐馆，老板就是阿克森人，他的头发和灰土人一样黑。

蒋白棉现在只是把头发披了下来，弄得卷了一点，然后还用上了“黑衫党”好不容易搞来的一副具有美容效果的隐形眼镜。

这玩意没什么度数，是旧世界的古董，虽然包装依旧完好，但蒋白棉也不知道还能不能用。

她只能仗着“天选者”的卓越体质，按流程处理之后，强行佩戴了上去，反正也就是两三个小时的事。

这让她的眼眸一片蔚蓝，仿佛阳光底下的安静大海。

她的五官轮廓、脸庞线条，也有做一定的处理，让自己更像阿克森人，且不是那么美丽。

这一次，她将作为商见曜的女伴观看角斗比赛。

“这种隐形眼镜只有一副，小白，你和小红要不继续当灰土人？但要修饰一下面容，免得被‘反智教’的人认出来。”蒋白棉拨了下头发，望向白晨道，“反正那些贵族谁没几个灰土人奴仆。”

白晨沉默了两秒道：

“我还是不进角斗场，和老格在外面接应吧。”

格纳瓦属于“重武器”，不能带入角斗场，更别说贵族包厢。

蒋白棉若有所思地点了下头：

“好。”

她没问为什么。

接着，她对龙悦红笑道：

“你要染发呢，还是保持现在这个样子？”

“现在这样吧。”龙悦红对染发还是比较排斥的。

“盘古生物”内部就没什么人染发！

“好，坐下吧，我帮你垫垫鼻子，修修眉毛，画画眼线，总之，让你看起来像另外一个人。”说话的不是蒋白棉，而是商见曜。

他模仿着蒋白棉的口吻，一副刚才已经熟练掌握相应技术的模样。

龙悦红当然不敢做他的实验品，退后一步，咕哝着道：

“我怕你把我画成女人。”

如花那种！

商见曜笑了：

“这岂不是好事？

“完美伪装！”

“坐下吧，我来。”蒋白棉瞪走了商见曜，笑着说道，“其实这方面的技术，最好的是老格，只要他获得相应的数据，立刻就能成为化妆大师。我的辅助芯片没那么强，在控制性上不如智能人。”

格纳瓦动了动金属铸就的脖子：

“从身高、体型、五官特点来看，小红要伪装成红河人贵族，女性化是更好的一个方向。”

虽然知道老格是实话实说，只是不懂人情世故，但龙悦红还是有种一口老血涌到了喉头的感觉。

他吐了口气道：

“我是灰土人奴仆。”

蒋白棉忍着笑意，开始给他上妆。

这个过程中，龙悦红不解问道：

“组长，为什么要让商见曜扮贵族？他也可以做灰土人奴仆啊。”

红河人女贵族养个高高大大的灰土人奴仆在“最初城”是常见之事。

龙悦红倒也不是嫉妒商见曜，而是他觉得以商见曜脑子随时一抽的状态，在贵族包厢内与人寒暄时指不定会出什么岔子。

“那样太显眼了。”蒋白棉边忙碌边回答道，“这次的首要需求是低调，不引人注意，再说，如果真有机会，他作为贵族，更能和目标搭上话，发挥‘推理小丑’的作用。

“嗯，还有，虽然经历过混乱年代，枪械武器的使用又拉近了男女体格的差距，‘最初城’所谓的上流社会里，女贵族的地位不低，数量不少，但热衷于看角斗比赛，而非陪伴男性朋友前去的，有一个是一个，大家应该都认识。”

商见曜则在旁边笑道：

“其实可以让小红扮贵族，我和你做他的奴仆，我就怕到时候，他发现需要独当一面，腿肚子会打颤。”

“怎么可能……”龙悦红下意识反驳道。

他不再继续这个话题。

等忙完伪装，“旧调小组”五人对了下时间，分头出发。

这一次，格纳瓦和白晨开原本那辆改装过的吉普，蒋白棉、商见曜和龙悦红坐上了新租来的、还算大气的黑色轿车。

最高角斗场就在红巨狼区，距离金苹果区不远，周围建筑较少，地形开阔。

将车停好，商见曜一个箭步，直奔贵族包厢的单独入口。

蒋白棉一把抓住他，给了他一个“甜甜”的笑容。

然后，她挽住了商见曜的手弯，尽职尽责地扮演着女伴的角色。

龙悦红提着装手枪的袋子，以仆人兼保镖的身份紧随其后。

入口处，膀大腰圆的安保人员先检查了门票，然后看了眼蒋白棉、商见曜那身应该藏不了重武器的衣物，客客气气示意他们可以进去了。

而龙悦红被从上到下，仔仔细细搜查了一遍。

贵族包厢位于角斗场南看台观看角度和距离最好的地方，和周围的露天座位比，它有遮阳挡雨的顶棚，有防弹的玻璃幕墙，有一个个半封闭的透明小开间。

商见曜、蒋白棉和龙悦红找到了门票对应的小开间，分别坐了下去。

屁股刚挨住柔软的椅面，龙悦红就发现附近其他小开间内的奴仆们没一个坐着，哪怕他们也是凭票进入。

呆滞了一秒，龙悦红强行把自己拔离位置，走到商见曜和蒋白棉身后，摆出了“专业”的架势。

就在这时，又一群人进了贵族包厢。

龙悦红、蒋白棉和商见曜望了过去，看见了一张熟悉的脸孔。

狮子一样的福卡斯将军！

他怎么来了？龙悦红心中一惊。

……

安坦那街附近，一个卖私酿酒的小店内。

“你运气真不错啊，这就配型成功了，第一次就配型成功！”器官商人严淼一边领着韩望获入内，一边笑着说道，“可能就像一句灰土谚语说的那样，好人有好报吧。呵呵，我虽然也是灰土人，但在最初城长大，对灰土文化其实不是那么了解……”

韩望获没有理睬他的絮叨，直接问道：

“是你上次提过的那位女士吗？”

“对，你等下就能见到她了。”严淼转入小店角落一张卡座，指着对面道，“再等大概一刻钟。”

“我以为你会很准时。”韩望获平静说道。

类似的黑产交易，不是应该精确到分钟吗，哪有等待这么久的道理？

严淼笑道：

“你担心什么？就算遇到治安官，该害怕的也是这里的老板，而不是我们。

“一男一女加个介绍人见面，还能有什么事？”

韩望获轻轻点头，坐了下来。

他不知该怎么回应严淼刚才那句话，只能保持沉默。