<!-- ZW_META: {"title":"第九十四章 曜式交流","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“杜卡斯在啊？那倒是能拉拉关系。”蒋白棉看了重新上车的商见曜一眼，略微松了口气。

有熟人的情况下，什么事情都好办。

虽然杜卡斯这个肌肉男看起来不是那么好说话，不太近人情，但自己这边可是有商见曜的。

如果情况不合适，不方便用“推理小丑”，那就激一下杜卡斯，再来一次扳手腕赌局。

想到这里，蒋白棉没有找机会让车辆掉头，继续跟在前车后面，慢慢地挪向检查点。

眼见堵住道路的装甲车已近在咫尺，负责检查的士兵们围了上来，蒋白棉对商见曜使了个眼色。

商见曜当即按下车窗，探出脑袋，笑容满面地向监督检查点的杜卡斯挥起了手。

他现在戴着黑色的假发，没做别的伪装，不怕杜卡斯认不出来。

杜卡斯看见了那道用力挥手的熟悉身影，眼皮微跳，下意识侧过了脑袋，想假装没有发现。

商见曜怎么可能如他所愿，一边挥手，一边已高喊起来：

“杜卡斯！

“杜卡斯！”

我们很熟吗？杜卡斯额头血管一动，身体变得有点僵硬。

他犹豫着是顺势做出回应，还是装作没有听到。

另外一边，试图检查“旧调小组”两辆车的士兵们听见对方喊出了长官的名字，一时不知该进还是退。

场面变得古怪间，商见曜非常有行动力地推开车门，直直走向了杜卡斯。

士兵们侧过了身体，将目光投向长官，等待他的吩咐。

杜卡斯张了张嘴，最终什么都没有说，只是表情不那么好看。

商见曜轻松就从士兵间走过，穿越检查点，来到了杜卡斯坐的那辆装甲指挥车旁。

“好久不见。”他完全无视了杜卡斯的脸色，笑容阳光地打起招呼。

杜卡斯吸了口气，又缓慢吐出：

“也没多久。”

他们两人的互动看得远处的蒋白棉想笑。

内敛、沉默、冷酷类型的人碰到商见曜真的是有苦说不出。

如果实力强大，能把商见曜打一顿还好，最怕的是，双方处在同一水平线上，或者弱于商见曜。

“这是在找谁啊？”商见曜自来熟地提出了问题。

杜卡斯看了他一眼，恢复了原本的冷酷：

“你不需要知道。”

商见曜抬手摸住了自己的下巴，模拟起蒋白棉的口吻：

“我刚才已经打听过了，在找的是之前角斗场刺杀案凶手的同伙，也是制造了公民集会爆炸案的那个人。”

杜卡斯不置可否。

商见曜继续说道：

“我听说角斗场刺杀案的凶手是‘扭曲之影’的信徒，而祂的信徒广泛分布于军队中。”

杜卡斯眼皮猛地抬了一下，看见商见曜脸上挂起了些许笑容。

“‘最初城’的军队里也有‘扭曲之影’的信徒吧，而且还不少？角斗场刺杀案加深了元老院某些人对军方某些派系的猜忌，你们必须得自证一下清白？”商见曜微笑提出了两个问题。

杜卡斯没做回答，转而问道：

“你们要出城？”

商见曜浮夸地表现出了“我懂”的神情，呵呵笑道：

“我们接了去北岸群山抓白狼那个任务。

“你应该很清楚，进了废土，总得给自己找点保障，我们有弄一些重武器，不太方便过检查。”

他把话说得明明白白，一副大家是好朋友的模样。

这看得不远处的贾迪一愣一愣，没想到自己这个兄弟竟然这么交游广阔。

杜卡斯斜了商见曜一眼：

“你居然自爆了问题，不怕我直接把你们扣下来？”

“这个距离下……”商见曜故意将目光投向了双方之间的空白区域。

两人相距不到一米。

“你想说什么？”杜卡斯从来吃软不吃硬。

商见曜笑了：

“我是说，这个距离下，我如果大声喊，周围很多人都能听到。”

“喊什么？救命？”杜卡斯冷笑道。

商见曜嘿嘿一笑：

“喊‘杜卡斯扳手腕输给了一个女人’。”

“……”杜卡斯一时竟无言以对。

商见曜进一步“威胁”：

“我还有扩音器，有小音箱，你想这件事情传遍整个最初城吗？”

杜卡斯重重地吐了口气：

“你是不是还没有成年啊？

“我会因为这种威胁就放过你们？”

“那可以再比一次扳手腕，你输了就得放我们出城。”商见曜压根儿就不接杜卡斯的问题，思维一跳，提出了新的建议。

杜卡斯回想了一下，脸色突然变得铁青。

他发现自己现在也没有赢的把握！

一想起那恐怖的怪力，他就觉得那不是人类能够达到的程度。

“你也可以选择和我比。”商见曜用调侃的口吻刺激着对方。

杜卡斯沉默了几秒，自话自说道：

“你们这种队伍，现在出城比留在城里好。

“不过，还是得检查一下，我亲自来，放心，不会开你们的箱子，只看有没有携带逃犯。”

啪啪啪，商见曜鼓掌以贺。

这让杜卡斯瞬间有点后悔，不想承认刚才说过那些话。

商见曜旋即岔开了话题：

“你们要找的那个人是不是棕色头发，绿色眼睛，总是用围巾遮住嘴巴？”

杜卡斯点了下头，没有否认。

这又不是什么秘密，公民集会爆炸案后，治安官们到处都在找这个人。

“也许围巾只是刻意弄出来的特征。”商见曜再次抬手，摸住下巴，“即使嘴巴周围有明显的痕迹，也有别的办法遮掩。”

杜卡斯没有回应，只是露出了若有所思的表情。

商见曜又一次笑道：

“最后一个问题。

“那群家伙究竟想做什么，想达成什么目的？”

杜卡斯默然了一阵道：

“被抓住的那个人来自东方军团，是一名退伍军官，他想暗杀所有保守派的成员，推动新一轮的扩张。”

东方军团的军团长正是变革派首领，新晋元老，将军盖乌斯。

“这样啊……”商见曜向来信守承诺，说不问就没有再问。

他和杜卡斯一起回到了车旁，陪着他打开车门和后备箱，检查每一个可以藏人的地方。

——觉醒者可以屏蔽自己的意识，让同行没法感应到，除非双方已有接触。

确认装军用外骨骼装置的箱子是否有问题时，杜卡斯遵循着诺言，没有打开盖子，只是抽出一把薄薄的军刀，将它插入板条箱的那些缝隙里，往内部刺了几下，搅动了一会儿。

见没有命中人体的触感，也没有鲜血流出，杜卡斯收起军刀，对士兵们道：

“这两辆车没问题。”

士兵们立刻打开关卡，让“旧调小组”一行五人驶出了大桥。

这个过程中，商见曜有按下车窗，回身对杜卡斯挥手，以示感谢。

杜卡斯完全没有欣慰的情绪。

这家伙的表现让周围的人都以为他徇私包庇了！

他铁青着一张脸，转过身体，走回了装甲指挥车。

“旧调小组”原本那辆吉普上，蒋白棉呵呵笑道：

“杜卡斯没有当场暴起，揍你一顿，说明他控制脾气的能力还是不错的。”

蒋白棉刚才其实有做好杜卡斯突然翻脸，这边得强闯关卡的准备。

“我以为我们已经建立起友谊。”商见曜一脸“诧异”。

蒋白棉没继续这个话题，露出思索的神情道：

“角斗场那个刺客竟然曾经服役于东方军团，‘最初城’这潭水真是越来越浑了。

“呵呵，可能是栽赃，也可能是‘扭曲之影’的教派在私下串连，试图独走，反正我是不信好不容易抓到保守派把柄的盖乌斯这个时候会让人做类似的事情。

“嗯，还有，刺客的同伙是公民集会爆炸案的实行者，而那次集会是盖乌斯召集的……”

“也许盖乌斯脑子不太正常。”商见曜给出了一个解释。

两人说话间，后车的龙悦红、白晨、格纳瓦都保持着安静。

对龙悦红来说，和真正的同伴相处时，你不需要刻意去找话题，非得聊上几句，免得氛围尴尬，你可以尽情地享受安宁，不用担心什么。

他下意识看向窗外，望了东北方向一眼。

那里有废土13号遗迹。

经过格纳瓦多次监听，从不同地点进行测量，“旧调小组”最终确定“道与电器维修”电台真的位于那座废墟，而且位置一直没变过。

这让龙悦红愈发有种鬼故事的感觉。

还好我们这次是去山里……龙悦红没敢把这句感慨说出口，免得好的不灵坏的灵。