<!-- ZW_META: {"title":"第九十六章 独行者","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
王富贵腰上绑了条武装带，插了两把手枪，除此之外，没别的武器。

他一走进酒吧，就熟稔地和不同遗迹猎人打起招呼：

“威廉森，怎么样，有找到那个废弃的军事基地吗？”

“洛克，你还活着啊，不是去找那头白色巨狼了吗？”

“今天有弄到什么猎物？”

“山里的‘无心者’和畸变生物最近还安分吧？”

……

王富贵一名灰土人在这里表现得就像地头蛇，和谁都认识，和谁都能聊上几句。

就这样，他慢慢走到了吧台前，敲了下桌面：

“来杯肉酿。”

说话的时候，他侧过脑袋，望向了韦特。

这让他扫到了蒋白棉、商见曜等人。

王富贵的脸上顿时浮现出惊讶的表情，隔了几秒才哈哈笑道：

“你们最终还是来了啊。”

他没有特意使用灰土语。

“你认出我们了？”商见曜一脸的“不可思议”。

虽然比起两位女士，他做的伪装较少，只是戴了假发，稍微修饰了下面容，但不管怎么样，只有一面之缘的王富贵能认出他来也算是不简单。

王富贵看了蒋白棉一眼，笑了笑道：

“你们给我留下的印象很深。你们这样的队伍不太像遗迹猎人，哟，还有机器人啊？”

他后面的赞叹真情实意。

无论在哪里，一支遗迹猎人队伍能配备机器人，都是值得羡慕的事情。

“在最初城周围区域，这不是太少见的情况吧？”蒋白棉以反问的方式做出了回应。

不等王富贵开口，她没掩饰好奇地问道：

“你碰到过那头白色巨狼吗？”

“还没有。”王富贵自嘲摇头，“要不然，你们可能就见不到我了。虽然公会提供了一些有用的情报，但还是有不少遗迹猎人因此死亡，或者说失踪。”

说到这里，他拍了下韦特的肩膀：

“就像这位，失去了所有的同伴，不过你们也别小看他，能活着回来说明他没有外表看起来那么普通。”

韦特的表情顿时有了些许变化，旋即反驳道：

“我外表哪里普通了？”

没否认本身不普通啊……他刚才的悲伤、恐惧、惊慌又有多少是装出来的？还是说，一位实力不弱的遗迹猎人也因为白色巨狼之事吓破了胆子？蒋白棉内心嘀咕的同时，表面没有任何变化。

“这得看和谁比。”王富贵没有杠到底的想法，轻松就挡回了韦特的问题。

他笑着对“旧调小组”几位成员道：

“这里没有公会，没有公证，只有最基本的、比较薄弱的秩序，你们万事都得留个心眼。

“韦特刚刚是不是想向你们卖白色巨狼行踪的情报？

“呵呵，他确实很悲伤，但这不妨碍他想办法赚钱，这是大部分遗迹猎人的本能。

“我不是说他的情报肯定有问题，他会和我翻脸的，我只能提醒你们，在这里获得的任何一份情报，听到的任何一句话，都得多方验证，才能相信。”

王富贵表现得很是友善，一副照顾“老乡”的模样。

“是我们主动提这方面事情的。”蒋白棉帮韦特说了一句话。

商见曜则好奇问道：

“那你刚才说的这些，是不是也得多方验证，才能相信？”

王富贵顿时哑口无言，好半天才自嘲道：

“你说得对。”

“哈哈。”韦特见状，笑了起来。

他抹了抹眼角道：

“王，你终于能体会我平时的感受了。”

他旋即吐了口气道：

“我还坚持留在这里，坚持卖情报，而不是逃回去，躲在被子里哭，是因为他们还有家人，还需要金钱和物资。”

王富贵正色回应：

“你当时看起来已经完全崩溃，我都怀疑你随时会疯掉，没想到你竟然走出来了。”

这……韦特的形象在龙悦红心中再次有了一定的翻转。

他最初认为这是一个失去了同伴但本身还算幸运的可怜人，等王富贵揭穿韦特这段时间一直在卖白色巨狼情报后，又觉得这是一个老油条，悲伤或许有，但更多是为了生意，这没什么可以谴责的，灰土上大部分人都是这样，一切为了生存，生存就是一切。

而现在，龙悦红调高了对韦特的评价，并且很难用具体的语言去形容这个人，感觉他很复杂，既有不错的一面，又存在狡诈的地方，某些时候还得警惕他。

王富贵再次望向“旧调小组”，继续起之前的话题：

“这里并不太平，随时可能有人拔枪干你们，呵呵，你们车呢？有留人看着吗？我怕你们出去就找不到了。”

“我们有安装报警器和监控摄像头。”商见曜诚恳回答。

这是当初对付真“神父”时购买的电子器材，“旧调小组”卖了一部分，留了一部分，以备不时之需。

“……”王富贵突然觉得自己的提醒好像有点杞人忧天。

对面那支队伍看起来已经脱离了需要留人看守这个层次，相比绝大部分遗迹猎人，他们在科技上强了至少一个档次。

那些电子物品，有的猎人是会用但买不起搞不到，有的干脆就不会摆弄。

蒋白棉笑着化解了对方的尴尬：

“有了机器人，这些事情都不需要我们操心。”

“也是。”王富贵接过了老板推过来的杯子，咀嚼着吃起肉酿。

“旧调小组”也一人要了一杯，品尝起这处前进营地的特色。

至于格纳瓦，已经找到了充电的地方。

那里竖着牌子，写着价格。

肉酿很腥，这是龙悦红的第一感受，接着，略酸的口味弥漫开来，却又被浓郁的植物香味压住，不是那么难以忍受。

种种滋味混杂在一起，竟然还算不错。

吃完肉酿，啃了条面包，王富贵站起身来，摆了摆手：

“我去休息了，有什么困难都可以来找我。”

说着，他露出了笑容：

“收费的。”

目送王富贵离开后，韦特望向蒋白棉、商见曜等人：

“你们认识很久了？”

“不，就之前在别的地方见过一面。”蒋白棉如实回答。

她刻意表现出了好奇的神色：

“你知道他是个什么样的人吗？”

韦特沉默了两秒道：

“我刚才说过，在这里，猎人们往往需要组成队伍才能保证自身安全，只有极少数是独行者。

“他就是其中一个，只偶尔和人一起行动。”

龙悦红听得眼皮微抬，下意识又望了酒吧门口一眼。

他记得韦特当时对独行者的评价是：

强大到可怕。

花20奥雷买下韦特的情报后，蒋白棉等人站了起来，准备返回停车的地方。

他们没有去问这里治安情况究竟差到了什么程度，因为白晨事先就告知过其他人。

在这里，根本没有治安，除非你愿意付钱。

负责维持这个前进营地秩序的是一队“最初城”士兵，他们主要的责任是监控山里的变化，及时对外界做出预警。

于他们而言，那些遗迹猎人只要没闹到大规模枪战的程度，都不需要去管，反正死得又不是自己的熟人。

所以，在前进营地，被人偷了，抢了，甚至暗杀了，都不是太少见的事情。

韦特之前关于独行者话语的潜台词就是：必须抱团，才能生存。

灰土上许多地方，都是如此。

可能是格纳瓦的形象震慑了暗中窥探的那些人，“旧调小组”放在车上的报警器没有被弄响，监控摄像头也未拍到谁试图靠近。

因为他们之前开山路花费了太多的时间，现在天色已经很暗，不远处有哇哇哇的乌鸦叫声回荡。

“老规矩，睡在车上，轮流值夜。”蒋白棉手按吉普前盖，下达了命令。

这处前进营地是有旅馆的，并且提供安全停车场，但没多少遗迹猎人去住。

这一方面是他们更相信手里的枪和认识多年的同伴，另一方面是舍不得。

“旧调小组”不住的唯一理由则是，蒋白棉想让组员们适应下类似环境。

就像白晨之前说的那样，灰土上的荒野流浪者和遗迹猎人们，过着有今天没明天的生活，灰暗，压抑，痛苦。

类似的处境下，他们自然会于某些方面寻找发泄的渠道，不时变得张扬而肆意。

一眼望去，龙悦红看到了大量的改装车辆和摩托，而这和“无根者”们的改装有着截然不同的气质，更强调独特，强调个性，五花八门，无奇不有。

除了这个，男男女女碰上之后，只要身边没有伴侣，对方又还算顺眼，且自身能保证安全——各方面的安全，都不吝啬发生一段超友谊的关系，用这种方式忘记终究会到来的明天，留在快活的当下。

他们当然舍不得去营地旅馆，也不敢到外面野地树林里，要么车上凑合一下，要么角落里随便找点遮掩。

于是乎，某些声音时不时就钻入龙悦红的耳朵，某些车辆摇晃得他面红耳赤。

这时，格纳瓦提议道：

“要不今晚我全权负责，反正电池够？”

“不行。”蒋白棉正色说道，“每个人都有自己的责任，你没办法每次都代替他们。”

格纳瓦分析这句话的时候，山里某处突然响起了一声巨大的嘶吼：

“嗷呜！”

这让龙悦红、白晨瞬间有了梦回沼泽1号遗迹的错觉。

不过，这嘶吼声没那么恐怖，没那么夸张，也没谁应和。

“那头白色巨狼？”商见曜一下兴奋。