<!-- ZW_META: {"title":"第一百零五章 出口","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
两台带着简单设备的小型遥控车相继驶入了山洞。

王富贵和韦特等人旋即拿出一台型号古旧勉强能用的便携式电脑，接收着传回来的画面，认真观察着每一个细节。

瞄了他们时有卡顿的屏幕一眼，蒋白棉不忍地从自己的战术背包里拿出了“机械天堂”产的最新型号便携式电脑。

紧接着，她将电脑与格纳瓦连接在了一起，分享“视野”。

王富贵他们看到这一幕，表情都变得有点复杂。

“这条通道不纯粹是天然形成的，有人工改造的痕迹。”蒋白棉将注意力集中到了电脑屏幕上。

画面里，一条幽深的道路在黑暗中静静延伸，两侧和上方有明显的加固迹象。

“但它的宽度不够啊。”龙悦红说出了自己的想法。

也就是说，车辆是无法在山洞道路内行驶的。

白晨斟酌着说道：

“可能这是备用通道，仅供人类出入。”

“嗯，这只是其中一个出入口。”蒋白棉点头表示赞同。

但不管怎么样，她已经可以正式下判断：

白狼平时居住的山洞源于人类的某个工程。

至于它是旧世界毁灭前修建的，还是这些年“最初城”或者某个势力秘密挖掘的，蒋白棉暂时还不能给出肯定的答案。

他们身旁的商见曜一边看着电脑画面，一边兴致勃勃地操纵着遥控车，不给格纳瓦插手的机会。

等探察到极限，确认了那片区域没有预埋的炸药，没有别的问题，两个团队一前一后进了山洞。

他们的车辆都留在了外面，各自藏于对方不知晓的地点。

“旧调小组”当然不会将军用外骨骼装置、无线电收发报机等值钱事物放于车内，这要是被人顺走了，他们未必来得及追回。

蒋白棉、龙悦红、白晨和格纳瓦各自背负着一个板条箱，端着不同的武器，跟在商见曜后面。

这看得王富贵、韦特等人眼皮都跳了一下：

这支队伍难道有三台军用外骨骼装置？

他们是某个大势力派来“最初城”搞破坏的？

这个山洞其实是他们一直以来的目的地？

亦步亦趋间，两个团队走到了已探索区域的边缘。

于是，他们又开始了新一轮的侦测。

类似的流程重复两次后，“旧调小组”和王富贵团队抵达了一个岔路口。

用电筒光芒扫了一下，蒋白棉侧头询问起幸存者隆恩：

“你们之前是走的哪边？”

隆恩回忆着说道：

“左边。”

这时，王富贵借着电筒光芒望了过来，开口说道：

“我们分头探索怎么样？

“这样比较节约时间。”

他为了表示诚意：

“你们先选。”

还挺和善的……龙悦红无声嘀咕了一句。

此时，因为已深入山洞，他感觉颇为阴冷，不再置身盛夏。

这样的感受让龙悦红下意识望了王富贵团队中的某人一眼：

那个在前进营地都裹着黑色皮衣的男子确实已经瑟瑟发抖。

他修长的四肢、结实的身体，配上这样的表现，显得颇为违和。

他是真的怕冷啊……龙悦红收回了目光。

经过这些天的接触和打听，他已弄清楚那名男子叫格雷。

“好啊。”蒋白棉斟酌了一下，接受了王富贵的提议。

她话音刚落，商见曜就自告奋勇道：

“我来选。”

“你想选哪边？”王富贵又好奇又凝重地问道。

商见曜笑了笑：

“交给上天，交给执岁们来决定。”

说话间，他已用未拿遥控器的那只手从衣兜内掏出了一枚价值5卡斯的铜币。

蒋白棉控制着表情，无言看着这家伙表演。

坦白地讲，她这次其实不太明白商见曜究竟想做什么。

龙悦红、白晨亦然。

格纳瓦推理出了多个结果，但都觉得不是商见曜的风格。

这么重要的事情抛硬币来决定？王富贵、韦特、格雷等人对视了一眼，感觉这事非常古怪。

下一秒，把遥控器交给格纳瓦的商见曜真的抛出了硬币。

叮的声音里，硬币翻滚着落下，被商见曜于半空接住。

“让我看看是什么。”他环顾一圈，笑着松开了盖住硬币的右手。

紧接着，商见曜展示起硬币，宣布了最终结果：

“背面朝上，向左！”

说完，他收起硬币，头也不回地走入了左边通道。

蒋白棉表情略显古怪地跟了上去。

等“旧调小组”和隆恩的电筒光芒消失在了这片区域，王富贵由衷感慨道：

“他竟然真的交给执岁来决定……

“他们是某位执岁的虔诚信徒？”

很是怕冷的格雷沉默了一下，牙关打颤地说道：

“我们也走左边？”

“暂时不用。”王富贵当先拐向了右侧。

韦特、格雷等四人加向导犹豫了两秒，还是选择跟在他身后。

左边通道内，蒋白棉追上商见曜，瞥了他一眼：

“如果是正面朝上，你会去右边吗？”

商见曜笑了：

“答案是不会变的，因为在抛硬币前，我根本没说过背面代表什么，正面代表什么。”

我就知道……蒋白棉无奈地上转了下眼眸。

她刚才就看出了问题：

商见曜这家伙纯粹是在逗王富贵他们玩！

蒋白棉后面的龙悦红听得怔了一秒，忍不住腹诽道：

“在虔诚信仰执岁的人面前，你这样是会被绑起来烧死的……”

明明说交给执岁决定，结果自己直接内定，这是在亵渎神灵，把自己当成执岁！

跟着“旧调小组”的幸存者隆恩逐渐觉得这帮人精神不太正常。

这么严肃的时候，这么危险的场景下，竟然还敢开这种玩笑？

接下来，蒋白棉没再搭理商见曜，打着电筒，领着队伍，跟在格纳瓦身后，继续深入山洞。

没过多久，他们抵达了隆恩描述的堆放有人类食物的那片区域。

经过仔细的检查，蒋白棉从生产日期等确定这些都是旧世界生产的。

“看来确实和旧世界有关。”她话音刚落，就感应到了不少生物电信号。

默数了一下，蒋白棉侧头望向了商见曜。

“王富贵他们。”商见曜相当笃定。

他从数量上确定的。

很快，另一条通道处，王富贵、韦特、格雷等人打着电筒，缓慢走了出来。

对于“旧调小组”的存在，他们一点也不意外。

就在这时，商见曜突然开口道：

“咦，你们少了一个人。”

“……”王富贵心中一紧，忙回望向队友们。

他数了好几遍，确认没谁失踪。

难道失踪的那个人已经从我的记忆里消失了？王富贵等人刚闪过这么一个想法，就听到商见曜笑道：

“开玩笑的。”

这一刻，王富贵这么好脾气的人也忍不住磨起了牙齿。

蒋白棉正待帮商见曜打个圆场，商见曜就认真解释道：

“我主要是想提醒你们，接下来可能会遭遇奇怪的情况，说不定会遗忘一些事情，最好现在就用记录的方式把关键信息留在身上。”

接着，他补充道：

“我们已经在这边发现了犬类生物的粪便。”

这意味着距离白狼是越来越近。

王富贵若有所思地点了下头，对韦特、格雷等人道：

“把现在的状况做一个简单的记录，之后定时对比。”

等他们这支临时组成的队伍忙完了这件事情，两个团队再次出发，时而并行，时而分头。

依靠侦察车和自身芯片，蒋白棉、格纳瓦逐渐在“脑海”内绘制出了已经走过的那些路线。

藉此排除掉那些重复之路后，他们和王富贵那支队伍进入了一条更加宽敞，似乎能够行车的通道。

这里的人工痕迹更加明显，地面都是由混凝土浇筑而成的。

一步步前行中，他们时不时能发现犬类粪便，经格纳瓦分析和对比，确认这都来自同一生物。

这大概率是那头白色巨狼。

“它吃得多，拉得也多啊。”商见曜重点不对地感慨道。

这是一句有味道的话语，听得另外一边的王富贵团队里好几个人眉头微皱。

这条通道很长，两支队伍又时不时得停下来用遥控车侦察前方情况，所以，到了晚上，他们才看到出口。

出口外面是一个杂草丛生的旧世界公园，有着景色还算不错的人工湖泊。

高空星光垂落，让远处“沉没”于黑暗中的一栋栋高楼大厦映入了蒋白棉等人眼中。

他们来到了一座被埋葬于历史中不知多少年的城市。

恍惚之间，龙悦红就像回到了当初，通过隧道后，看见了沼泽1号废墟。

那一刻因旧时代文明而来的震撼，他至今难忘。

他下意识侧头望向队友时，发现组长正微皱眉头地看着黑色夜幕中的点点星辰。

依靠辅助芯片简单做了下计算，得到较为模糊的定位后，蒋白棉表情凝重地吩咐起格纳瓦：

“调成电台模式。”

王富贵等人疑惑投来的目光中，格纳瓦按照吩咐完成了模块的转化。

紧接着，蒋白棉吐了口气道：

“调到119.2频段。”

这个频段对应的是“道与电器维修”电台。

蒋白棉怀疑自己等人也许已经进入废土13号遗迹。

他们眼前的这座旧世界城市很可能就是废土13号遗迹！