<!-- ZW_META: {"title":"第一百一十三章 鲁莽？","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
听到蒋白棉翻译出来的内容，龙悦红、韦特等人又一次产生了头皮发麻的感觉。

这就像是“道与电器维修”电台的主人吴蒙在特意和他们打招呼。

龙悦红张了张嘴，想说点什么，但最终选择闭上嘴巴。

商见曜似乎有所察觉，侧头望向了他：

“别说话，我帮你说。”

他随即叹了口气道：

“哎，还好这里的电子产品都没什么攻击性，也没法发出声音。”

那样的话，危险程度直线上升。

“……”龙悦红本想反驳商见曜，说自己没这么想，可他始终有些心虚，遂放弃了争辩。

“走吧。”韦特重复起龙悦红之前表达的“尽快撤离”观点。

这一次，蒋白棉和商见曜都没再沉默，将目光投向了外面的街道。

一行八人各据一边，还算有秩序地退出了这家路边店铺。

随着他们离开，里面闪烁的灯管彻底沉寂，变得和两个团队靠近前一样。

“真是好客啊。”商见曜赞叹了一句。

没人接他这句话，皆小心翼翼前行着。

和刚才相比，他们现在更加紧绷，注意起了周围存在的种种电器。

虽然它们之中绝大部分应该都已经损坏，哪怕有电，有信号，也运行不了，但世事总有例外，数量庞大的情况下，难免有还能使用的，就像那家店铺内的灯管和线路。

而这些事物一旦被吴蒙“接管”，说不定会发生什么恐怖的事情。

见没人理睬自己，商见曜一边端着突击步枪，维持着和小组成员的战术队形，一边笑道：

“那头白狼如果是人，肯定很鲁莽。”

“怎么说？”这次询问的是还不够了解商见曜的王富贵。

他莫名觉得这家伙应该有高论。

“我们这么多人，它都敢来袭击，就因为我们没带机器人。”商见曜笑着回答道。

蒋白棉“呵”了一声：

“也许它觉得真能解决我们八个人，毕竟那种类似‘魅惑’的能力可以直接给它带去帮手，并严重削弱我们。

“不过，它也确实鲁莽，可能本质还是动物，智商没法超过限度，不会去想既然我们敢第二次探索这里，第二次追捕它，那肯定是有办法预防或者削弱‘魅惑’影响的。”

听到这里，王富贵、韦特等人都望向了“旧调小组”。

蒋白棉话语里潜藏的意思，他们都品得出来：

不仅王富贵有办法对抗“魅惑”，这支看起来更依赖高科技力量的队伍也有！

他们之所以没表现出来，是因为白狼当时选择了独行猎人团队。

而想得更深一点，潜藏的原因可能是白狼认为他们更不好对付。

商见曜一边微弯腰背，往前行走，并移动枪口，防备着四周，一边摇头说道：

“白狼不懂，吴蒙还不懂吗？

“我看白狼有戴着耳机，应该是在接收命令。”

这会不会有点荒诞？龙悦红回想了下当时的场景，竟觉得白狼戴的真有可能是耳机，而以吴蒙对电器的影响，借助耳机对白狼下达命令是一件很简单的事情。

“也许，是一次试探？”白晨斟酌着说道。

“可能。”蒋白棉点了点头。

这时，王富贵若有所思地说道：

“还有一种解释，将在外，君命有所不受。”

他这是对“旧调小组”说的，也没管韦特、格雷、法尔斯听不听得懂。

当然，为了不引起猜忌，他用的依旧是红河语。

“吴蒙对‘下属’的控制力应该挺强的。”蒋白棉联想到小冲和为小冲打工赚钱的梦魇马和高等“无心者”们，反驳了王富贵一句。

经过刚才的事情，她可以初步判定，白色巨狼真的听命于吴蒙。

“未必是故意不听，更可能是性格方面的缺陷。”王富贵意味深长地说道，“畸变生物既然获得了类似觉醒者的能力，那未必没有付出相应的代价。”

“代价是鲁莽，或者，傲慢？”蒋白棉有种恍然大悟的感觉。

王富贵未做肯定的回答。

这时，裹着皮衣的格雷缩了缩身体，笑了一声：

“你们还真是大心脏啊，面对这种情况，这种环境，都能讨论起来，交流看法。”

换做别的团队，这个时候肯定已经紧绷到全员沉默，稍有风吹草动就会做出过激反应。

“我们又没有停下来不动，也没有放松对周围的防备，说说话怎么了？”蒋白棉笑道，“有的事情，越早讨论清楚，对接下来面对意外该采取什么措施越有用。”

“那不会分散你们的注意力吗？”韦特忍不住问道，“我就是听你们说话，都会变得没那么专注。”

他比先前更加谨慎，不再随意弄开路上废弃车辆的门，寻找值钱的物品，他每次打算这么干时，都会先做个鉴别，避开纯电能型汽车。

这有可能被吴蒙影响。

商见曜笑着回答了韦特的问题：

“不会，我们人多。”

“……”韦特、法尔斯等人无法理解。

交流完白狼之事，他们一步一步地往公园方向行去。

途中，除了乌鸦“哇哇哇”的叫声时不时响起，再没有别的动静出现。

这一切沉寂到压抑。

终于，他们回到了那处公园，绕过人工湖泊，抵达了山洞入口。

可此时此刻，那沉重的金属大门却关上了。

“舍不得我们走啊。”商见曜颇为欣慰。

“怎么办？”韦特脱口问道。

龙悦红闻言，舒了口气，因为他也想这么问。

“强行打开。”蒋白棉没有犹豫，走了过去。

她检查了下大门的情况，抠掉旁边一个疑似开关的按键，将左手插了进去。

这次，她没试图入侵，破解程序，因为这有可能被吴蒙反向影响。

她的选择是暴力破坏。

兹！

明亮的光芒在孔洞内闪烁，狂暴的电流奔涌而入。

开门程序被破坏后，蒋白棉回到大门前，伸出双手，按了上去。

商见曜跨前几步，学着她的动作，提供起帮助。

扎扎的声音随之响起，那沉重的金属大门缓慢向后敞开。

这看得王富贵、格雷、法尔斯和韦特眼睛发直，额角微跳。

上次“旧调小组”能推动这么沉重的对开金属大门，他们还以为是机器人的功劳，而现在看来，这两个人类的力量堪称怪物！

他们就算四个人一起上，都未必推得动！

“你怎么没用力？”蒋白棉用眼神询问起商见曜。

商见曜压着嗓音道：

“我只是给你打掩护，免得吓到他们。”

“……”蒋白棉磨了磨牙齿，“谢谢你啊。”

进了山洞，一直回到格纳瓦待的地方，两支队伍的大部分人才松了口气。

他们发现自己的背部不知什么时候已沁出了一层冷汗。

而和危险相当的是，他们的收获都不少，抵得上平时忙碌一年，甚至好几年。

……

前进营地，停车场某个角落。

“不愧是废土13号遗迹。”吃饱喝足的龙悦红感慨了一句。

蒋白棉点了下头，略显唏嘘地说道：

“我现在只希望费林通仓促之下没有逃进那座城市废墟，而是从别的出口离开了。”

费林通是他们要找的了解镜子教派的遗迹猎人。

他要是进了废土13号遗迹，大概率和那些失踪者的下场一样。

“那些失踪者还没有全部被找到，说不定还有活着的。”商见曜难得正经地说道。

“希望。”蒋白棉吐了口气道。

短暂的沉默后，龙悦红又一次感慨道：

“这类城市废墟内，都有一个异常恐怖的存在吗？”

他这是联想到了沼泽1号遗迹，那里有小冲这个疑似“无心者之王”的存在，而废土13号遗迹是吴蒙。

“从畸变生物出没看，这类城市废墟还可能与那九个研究院有关。”格纳瓦补充道。

蒋白棉笑了笑：

“但关系应该不是那么密切，你们‘机械天堂’不就是原本的第三研究院吗，不也没有……”

说着说着，蒋白棉突然停住，眼眸似乎有所睁大。

她想到了什么，白晨等人都隐约能够猜测：

如果“机械天堂”也和那些城市废墟一样，有一个异常恐怖的存在，那它只可能是：

源脑！