<!-- ZW_META: {"title":"第一百一十五章 画风“突变”","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
第二天上午，商见曜把梦中发生的事情分享给了“旧调小组”其他成员。

“小冲住在那里？”蒋白棉颇为惊讶。

那条街道属于红巨狼区，靠近金苹果区，和青橄榄区相距甚远。

这不符合蒋白棉先前的种种推测。

当然，她那些推测的前提是，青橄榄区爆发的“无心病”疫情和小冲有关，但这只是一个假设。

“也许是最近才搬过去的。”白晨给出了另一种可能。

蒋白棉轻轻颔首：

“到时候再说。”

她随即笑道：

“我们这次到北岸群山的三大任务完成一个了，剩下两个里，也有一个已经看见成功希望了。”

她的意思是，通过找到梦魇马弄清楚小冲下落的任务至此算是完成了，抓捕白狼还上欠债的任务，虽然前面部分，也就是抓捕白狼没做到，但废土13号遗迹这个“富矿”，让他们迅速积攒了不少值钱的物资和书籍，再去探索那么一次，应该就没什么问题了，顶多再把公司批的经费填一部分进去，而既然能还上欠债，那抓不抓得到白狼也无所谓了。

反正这类不限人数没有强制性约束的猎人任务就算没能完成，也不会影响他们的信用。

唯一还没什么曙光的任务，就是找到知晓镜子教派的遗迹猎人费林通。

而这能合并到第三次探索废土13号遗迹里，因为费林通有可能误入了那处城市废墟。

总之，如果一切顺利，再去探索那里一次，“旧调小组”就能返回最初城，赶上之后的角斗比赛了。

到了晚间，“盘古生物”回了电报：

“目前的方案很稳妥，只需要注意一点：

“不要进入那个电台一公里范围……”

“一公里？”蒋白棉忍不住埋怨道，“公司真是的，挤牙膏啊？我们探索一次，他们才挤出一点新情报。”

这时，格纳瓦找到了一个矛盾点：

“如果仅是不进入‘道与电器维修’电台一公里范围就行，那‘最初城’的正规军不会只守在外面，没怎么探索废土13号遗迹。”

“可能只是没探索我们去的那片区域。”白晨帮忙思考起原因。

这时，蒋白棉吐了口气道：

“我还没翻译完。”

“……”白晨难得有些尴尬。

这让龙悦红差点失笑，还好他忍住了，而商见曜也没有为此鼓掌。

蒋白棉继续翻译道：

“也不要超越探索方案划出的区域。”

读完，她笑了笑：

“所以……”

答案很明显，废土13号遗迹别的地方有别的危险。

……

隔天，老时间，两个团队共八个人类又来到了那座对开的金属大门处。

望着外面杂草丛生的公园，蒋白棉斟酌了一下道：

“其他注意事项，大家应该都很清楚，我现在只强调一点：

“不管收获怎么样，不管是否还有目标地带未探索，一旦在废墟内待的时间超过一个半小时，就必须往回走了。

“我想，大家都不希望像那些被白狼带入这里的遗迹猎人一样，莫名其妙就以各种方式自杀吧？”

规定一个半小时是因为上次探索，他们总共停留的时间是一个半小时，没受到什么影响，所以，可以适当延长一点，另外计算返回的花费。

“好。”韦特当即做出回应，就像蒋白棉才是他们这个猎人团队的领头者，而非王富贵。

格雷、法尔斯和王富贵彼此对视了一眼，皆表示这正是自己的想法。

“旧调小组”那边自然早就沟通过这个问题，不存在异议。

两支队伍相继出了金属大门，进入了公园。

这次，他们又换了个方向。

蒋白棉等人没有忽略对周围环境的检查，以寻找可能存在的人类活动痕迹。

而这有不小的可能属于目标猎人，费林通。

全副武装的他们走着走着，眼神最好的蒋白棉顿住了脚步。

她用枪口指了下侧面：

“那里应该有人走过。”

循着她的目光望去，商见曜等人看见了倒伏的杂草。

这一直往前，形成了一条“道路”。

不过，因为夏日炎热，最近又未下雨，泥土都比较干燥，那条“路”上没留下明显的脚印。

“也不知道是什么时候留下的……但不会太久。”白晨根据经验，做出了判断。

蒋白棉点了点头，望向王富贵等人：

“跟上去看看？

“反正方向和我们的目标区域比较重合。”

与此同时，她在心里暗自祈祷了一句：

希望是费林通。

王富贵等人无可无不可，愿意尊重“旧调小组”的选择。

两支队伍稍微更改了一下方向，沿着倒伏的杂草，一步步走出了公园，来到街上。

这里落叶淤积腐烂，部分地方又有遮蔽，不会被阳光直晒，所以，两侧路面不是那么干裂，甚至显得软烂。

这就让蒋白棉他们找到了一些脚印。

“鞋底花纹普通……身高在一米七左右……体重偏轻……痕迹应该是今天才留下的……”蒋白棉比对多组脚印后，经简单计算，给出了初步的判断。

对此，她略微有点失望。

这应该不是费林通。

“今天才留下的……”王富贵微皱眉头道，“还有别人知道那个山洞通往这里？我有警告过隆恩和哈里森，让他们不要外泄，正常来说，我们离开前，他们是不敢卖这个情报啊。”

隆恩是“旧调小组”之前那位向导，哈里森是独行猎人团队的。

“过去看看。”商见曜踊跃提出了建议。

他话音刚落，龙悦红指着不算太远的地方道：

“那里有烟。”

其他人相继望了过去，看见前面某处，被几栋建筑挡住的地方，有偏蓝灰色的烟雾缭绕而起，不算浓郁，相当稀薄。

“距离这边一公里左右。”蒋白棉给出了粗略的判断。

“是天气太热，空气太干燥产生的自燃？“独行猎人格雷猜测道。

这两天气温颇高，他感觉非常舒适，虽然依旧裹着皮衣，但不再瑟瑟发抖。

“也可能是今天进来的这个人干的。”白晨望了眼路旁的脚印。

“过去看看。”商见曜再次怂恿起大家。

没人反对。

对他们来说，去那边看一看并不影响自己搜集物资，沿途多的是东西。

一边搜集，一边前行中，他们拐入另外一条街道，绕过了那几栋建筑，眼前霍然开朗。

前方是一处有水池的小广场。

广场中间立着一座细长的方尖碑，碑顶有一个十字架。

这是红河流域较常见的旧世界事物。

那座方尖碑旁边，水池扶栏上，竖着一大把粗粗的线香，偏蓝灰色的烟雾就是它们制造的。

面朝这些线香的是一名穿着灰蓝色道袍的女子。

她金发碧眼，很是美艳。

“伽罗兰道长！”商见曜喊了起来，有种他乡遇故知的兴奋。

那名女子正是“旧调小组”在黑沼荒野遇到过的“永恒岁月”教派道士伽罗兰。

她是红河人，出身于“最初城”某个贵族家庭。

伽罗兰没立刻回应，对着某个方向缓慢行了一礼。

然后，她不慌不忙转身，望向了商见曜等人。

她脸上随即浮现出轻微的笑意，用左手抱住右手，举到了眉眼处。

深深弯腰中，她开口说道：

“福生无量天尊，我们又相遇了，这就是命运的安排，这就是道之所在。”

诵念名号时，她用的是灰土语，但因为有红河人在，她后面又改用了红河语。

见王富贵等人都有点发愣，蒋白棉上前几步，笑着开口：

“道长，你怎么会到这里来？”

伽罗兰侧过身体，望向某个地方，不觉得有什么需要隐瞒般道：

“我师父的师父，曾经的天师，在这里帮‘最初城’封印过一个强大的怪物。

“为此，他牺牲了自己。

“每次我路过，都会进来拜祭他一下。”

呃……伽罗兰说的是如此条理清楚，龙悦红却产生了一种荒谬的感觉。

那是画风被破坏造成的！

这就像之前南柯观观主周玥拿符水、八卦镜对付“高等无心者”一样。

而后面这件事情的本质是针对觉醒者付出的代价。

蒋白棉闻言，动了下眉毛，若有所思地反问道：

“吴蒙？”