<!-- ZW_META: {"title":"第一百二十二章 只言片语","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
一刻钟后，小冲夹了一筷子番茄炒蛋，塞入口中。

“真好吃啊。”他满意地赞叹道，“他们就不会做这个，只知道烤和煮，而且，有的时候还要么烤焦，要么里面都是血。”

说完，他又啃了口披萨，相当的开心。

“这个菜很简单的。”蒋白棉故意提议，“要不我来教他们？”

她之所以用了一刻钟才完成，是因为还得和龙悦红、白晨一起收拾乱糟糟的厨房。

小冲犹豫了一下：

“暂时不用，他们现在也学不会。”

“高等无心者”的智商目前只能恢复到这种程度？蒋白棉故作失望地叹了口气：

“好吧。”

她有感应周围的生物电信号，但这里本身就是公寓楼，住的都是人，让她无从分辨“保护”小冲的那些“高等无心者”藏在哪里。

至于安眠猫，卧在阳台上，晒着太阳，昏昏欲睡。

见小冲吃得高兴，商见曜一边陪吃，一边关切问道：

“你离开那边之后，是直接就到这里来了？”

“嗯嗯。”小冲忙碌着吃东西，回答得口齿不清，“出了沼泽，我听有些猎人说最初城是世界上最大的城市，就想着这里应该有电，就过来了。”

“你是一直都住在这间公寓，还是刚搬过来啊？”蒋白棉状似无意地问道。

小冲吞下了嘴里的番茄炒蛋：

“搬家多麻烦啊，能不搬就不搬，这边也不怎么停电。”

“这样啊……”蒋白棉缓慢点了下头。

如果小冲没有撒谎，从现在这个情况看，青橄榄区之前的“无心病”疫情应该不是他带来的，否则不至于他周围不被影响，远处反而遭灾。

小冲吃到半饱，也礼貌地回问道：

“你们怎么也到这里来了？”

“我们是来调查一件事情的。”蒋白棉以“机械天堂”关心奥雷下落为由，讲起自己等人试图寻找阿维娅和马库斯，却没办法接近的事情，其中，她重点描述了“虚拟世界”的表现。

“很厉害啊。”小冲就像听故事一样，赞叹出声。

他一边吃，一边听的是津津有味。

这个回答……和公司给的回复也差不多了……蒋白棉无奈地在心里叹了口气。

她转而说道：

“后来，我们在浴室里遇到了一个人，他有被你的猫吓到，我们就知道你来最初城了。”

“这样的啊。”小冲恍然大悟。

但这不耽搁他吃披萨夹番茄炒蛋。

商见曜跟着补充道：

“我们找了你一阵，听说梦魇马在北岸群山出现，就去了那里，希望能和它碰上。”

“它看上了一头白狼，整天在那边晃悠，都不知道做正事。”小冲埋怨了起来。

做正事就是当苦力，干活赚钱养你？龙悦红忍不住在心里腹诽了一句。

面对这“无心者之王”，他不太敢插话，害怕一不小心说错了什么，激怒了对方。

下一秒，小冲侧头，望了他一眼。

这吓得龙悦红心脏砰砰乱跳。

他能感应到我在背后说他坏话？龙悦红不可避免地产生了类似的联想，再也不敢胡乱嘀咕了。

蒋白棉顺着小冲的话语就道：

“我们也遇上了那头白狼，它能控制人类……”

她把和白狼两次交手的经历原原本本讲了一遍，趁机带出了“旧调小组”进入废土13号遗迹的事情。

然后，她以心有余悸的口吻提了提吴蒙的恐怖，以及韦特、法尔斯、费林通的自杀。

“那个人是很强。”小冲头也没抬地说道。

他的注意力都在面前那盘番茄炒蛋和剩余的披萨上。

至于那两个奶油面包，他已安排得妥妥当当，打算晚上吃。

不等商见曜和蒋白棉补充，小冲忽然抬起脑袋，笑着说道；

“如果你们还想再去，可以找那个叫杜衡的遗迹猎人一起。”

这一刻，蒋白棉竟从这个七八岁的小男孩脸上看出了“慧黠”。

“我们前段时间就遇到了杜衡。”商见曜当即提醒起自己的好朋友。

“啊？”小冲手里的筷子一下凝固在了半空。

好几秒后，他才嘟囔道：

“我就说这些天怎么总是有点烦躁，游戏都不那么香了。”

“他想对你做什么？”蒋白棉试探着问道。

小冲的脸庞蒙上了一层阴霾，又带着点委屈：

“他想把我抓回去。”

“回去？”白晨对这个词相当敏感，竟脱口而出。

小冲哼唧了两声，埋头继续吃起午餐，未做回答。

杜衡的来历不简单啊……龙悦红难以遏制地在心里感慨了一句。

蒋白棉瞬间也基于这只言片语有了一定的猜测：

杜衡难道是某个研究院的高级特派员，任务是把小冲抓回去？

结果，他执行任务的过程中，因某个问题失去了记忆，只剩下执念？

“你要搬家吗？我们可以帮忙。”商见曜热心地提出了建议。

小冲停筷想了想：

“不用啦，我可比他会捉迷藏，他短时间内应该找不到我。

“等过些天，他说不定就去别的地方了。”

你这个“小孩”，怎么有点拖延症……蒋白棉见状，没有强求。

闲聊之中，小冲吃完了午饭，满足地摸了摸肚子。

他旋即侧头，眼眸晶亮地对商见曜道：

“玩游戏吧！”

“好啊！”商见曜一副“等你多时”的模样。

他紧接着又说道：

“我们之前在塔尔南有拿到一批最新型号的便携式电脑，上面安装了很多旧世界的游戏，要不要送你一台？”

小冲听得怔了两秒：

“这，这怎么好意思啊，不用啦……”

他一脸的怦然心动，就差打开书包，边拒绝边让“旧调小组”装进来。

“我们是不是好朋友？”商见曜认真问道。

小冲犹豫了一下：

“是吧……”

他随即点头：

“是的。”

“那就不要拒绝。”商见曜理直气壮地说道。

小冲绽放了笑容：

“你们下次什么时候来啊？”

“隔几天就来。”蒋白棉舒了口气。

“那可以再带点吃的吗？”小冲一脸的期待。

这配上他小孩子的模样，让蒋白棉等人莫名心软。

而这本来也是他们打算做的。

“这个简单。”商见曜笑着做出了回应。

小冲顿时眉开眼笑，拉着商见曜去了游戏机前。

到了下午四点，还有其他事情的“旧调小组”离开了小冲租住的这间公寓。

“下次见！”商见曜恋恋不舍地挥起了手。

“下次见！”小冲同样如此。

回到吉普车上，龙悦红吐了口气道：

“这种人际交往也很累啊。”

“哪里累了？”商见曜表示不解。

“你当然不累，你只用玩游戏！”蒋白棉哼唧了一声，“我们还得帮小冲清理厨房，打扫客厅，整理卧室。”

这弄得就跟保姆似的。

商见曜犹豫了一秒道：

“下次可以让你陪他玩游戏。”

“谢谢你啊！”蒋白棉好笑地回了一句。

她随即感慨道：

“今天的效果还不错。”

“嗯，看得出来小冲对我们的好感提升了不少。”开车的白晨也觉得这一次拜访达到了目的。

蒋白棉转而望向后排的格纳瓦：

“你有发现小冲身上的异常吗？”

格纳瓦摇了摇头。

……

金麦穗区哈雷街9号，镜子教派成员史密斯租住的那栋公寓楼下。

“503……这个门牌号总是让我有些不好的联想。”龙悦红略显恐惧地说道。

江筱月在“心灵走廊”内的房间就是“503”。

“这应该只是单纯的巧合，两者之间看起来不存在联系。”蒋白棉斟酌着说道。

当然，她也没敢太过笃定。

万事皆有可能。

一行五人保持着警惕的态度，沿阶梯缓慢上行。

到了目标楼层，商见曜望了503房间一眼，笑着说道：

“没人啊。”

蒋白棉跟着点头：

“没有中大型生物的电信号。”

那个房间一片沉寂，没有任何声音传出。

龙悦红见状，开口问道：

“是等一会儿，还是想办法进去，看有没有线索？”

蒋白棉还未回答，商见曜已“批评”起龙悦红：

“这不礼貌！”

“嗯，我们是向镜子教派打听事情，又不是和他们为敌，没必要做这种事情。”蒋白棉这次站在了商见曜那边。

“我其实也更倾向于等。”龙悦红小声为自己辩解了一句。

于是，“旧调小组”选择了等待。

这一等，就是好几个小时，天都彻底黑了下来。