<!-- ZW_META: {"title":"第一百二十七章 行为艺术","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
商见曜顿时变得兴奋：

“好啊。”

蒋白棉故意无视了他的表情，对上下晃动脖子的格纳瓦道：

“老格，这事交给你。”

对此，商见曜只是略感失望，很快就重振精神，将格纳瓦拉到一边，小声叮嘱起来。

……

迪米斯单手插在衣兜内，提着装之前黑色风衣的纸袋，边欣赏夜晚的街景，边走向通往青橄榄区的道路。

这个过程中，难免会有路人靠近他，或者和他同路，但他们都不自觉地放慢了脚步，或者选择绕一个小圈，总之，没谁能通过伪装成普通行人跟踪迪米斯，而这一切都是在不知不觉中完成的。

眼见拐角巷子在望，迪米斯突然看到有人影冲了过来。

对方速度是如此之快，就像失控的车辆，在他反应过来之前，就奔到了他的旁边。

紧接着，一只银黑色的金属手掌拍在了迪米斯的肩头，一副哥俩好的架势。

迪米斯这才看清楚来者是个穿墨绿色军服、眼冒红光的机器人。

他张开嘴巴，试图用呼救的办法制造混乱，趁机逃脱，结果格纳瓦右掌一缩，已是捏住了他的脖子，将他的声音卡了回去。

“你说刚才路过的那些治安员会来得及返回吗？”格纳瓦努力让自己略有合成感的男中音带上些许笑意。

这句台词是商见曜教他的，让他连语气都要拿捏好。

迪米斯表情一僵，不知道自己什么地方出了岔子。

格纳瓦顺势揽住了他，摆出大家很熟悉、感情很好的样子，以此遮掩右掌位置的不正常。

“只是有事找你聊聊。”这名智能机器人再次复述起商见曜给予的台词，以稳住目标。

如果不是做不出表情，他都会带上几分笑意。

迪米斯脸色已然恢复正常，看不出有什么恐惧的情绪，“跟”着格纳瓦就进了那条僻静的巷子，找了个无人的角落。

“你是公民集会爆炸案的制造者？”格纳瓦开口问道。

迪米斯平静点头：

“你们都识破了我的伪装，还有必要问这个问题吗？

“让你的主人出来吧。”

格纳瓦注意到了与自己人类行为模式数据库不太吻合的反应，顺势问道：

“你不害怕吗？”

“害怕有什么用？”迪米斯反问得相当冷静。

格纳瓦动了动金属铸就的脖子：

“你也是角斗场刺杀案凶手的同伙？”

“可以这么说。”迪米斯竟然笑了起来。

格纳瓦追问道：

“你们为什么要做这些事情？”

“为了打破当前的秩序，为了制造混乱。”迪米斯表情庄严地说道，“现在的‘最初城’就像一滩慢慢上涨的死水，再这么下去，会越来越没有活力，并漫过所有人的脖子……”

听到这里，格纳瓦做出了纠正：

“慢慢上涨和死水从逻辑上是矛盾的，不能放在一起。”

“……”迪米斯怔了一下，“领会意思就行，总之，必须打破这种状态，接下来不管往哪个方向发展，都不会比现在差。”

格纳瓦对此竟有点赞同：

“运动和变化才是这个世界的主旋律，唯一不变的就是我们始终在改变。”

“你们想合作？”迪米斯猜测起这个机器人背后势力的目的。

他话音刚落，已看见一道人影进入这个无人之处。

在此之前，他完全没有感应，这说明对方能掩盖自己的意识，同样是一名觉醒者。

来者高高大大，戴着张神气活现的猴子面具。

趁迪米斯注意力被面具吸引的机会，商见曜笑道：

“你看：

“我们想在最初城做番大事，你们也想在最初城做番大事；

“我们是个团队，你们也是个团队；

“所以……”

迪米斯表情变化了几下，终于露出了亲切和惊喜并存的笑容：

“原来是你们啊，怎么用这种吓人的方式见面？”

“这样比较隐蔽和安全。”商见曜诚恳回答道。

不给迪米斯开口的机会，他让声音带上了笑意：

“你刚才说服了我们的机器人。”

迪米斯笑了起来：

“没办法，总得准备多套说辞，以应对不同的人。”

“……”格纳瓦这才发现自己没能识出对方在撒谎。

当然，就算能监控对方各种数据的测谎仪都未必准确，何况他这么一个“业余”的智能机器人。

商见曜跟着笑道：

“其实我也感觉你说得有点道理，现在的‘最初城’迫切需要改变。不管往哪个方向改变，都比不变要强。

“说真的，你和角斗场刺杀案的凶手熟吗？我看你不是太担忧他的样子。”

迪米斯呵呵一笑：

“我们只是在那件事情上有点合作，我甚至不知道他告诉我的姓名是真的还是假的。”

说到这里，他耸了耸肩膀：

“反正是上头的安排，他们怎么吩咐，我就怎么做。”

“你上面究竟是哪个组织，弄得我都有点懵？”商见曜用大白话做出了试探。

格纳瓦密切注意起迪米斯的动静，只要发现他有清醒过来的迹象，立刻就会出手打晕对方。

“他们没给你说过？”迪米斯自动帮商见曜找到了合理的解释。

他的表情再一次变得庄严：

“我们是行为教团的。”

说到这里，他做了个鬼脸，嗓音低沉地开口：

“行为展现内心，愿冲动与你同在。”

“行为教团……”商见曜在公司给的资料上看到过相关的内容，但还是确认般问道，“你们信仰的是哪位执岁？”

“五月的‘监察者’。”迪米斯再次做了个鬼脸，仿佛在以这种方式表现对执岁的尊重。

商见曜“哦哦”了两声：

“你们的圣餐是？”

“各种虫子，各种做法。”迪米斯正色回答道，“混乱年代之后，除了缺少食物的荒野流浪者和某些遗迹猎人，已经没谁愿意吃这些东西，所以我们教团的领袖将它们定为圣餐。”

努力表现和其他人的不同？格纳瓦尝试着分析原因。

商见曜抬手按了按脸上的猴子面具：

“拧掉头就可以吃，蛋白质挺丰富的。”

他随即叹了口气：

“你们究竟想达成什么目的？”

“这需要去问你的上面和我的上面，我只是一个负责执行的士兵。”迪米斯表示自己同样不清楚。

商见曜用惋惜的眼神看了迪米斯好几秒，看得他莫名其妙。

“你怎么老是被那些治安员追赶？故意现身，吸引注意力？”商见曜转而问道。

迪米斯露出了得意的笑容：

“这是一种行为艺术。”

“哦，难怪你们叫行为教团。”本来因圣餐有点兴致缺缺的商见曜眼睛骤然变得明亮。

这时，格纳瓦插言道：

“这让你快乐？”

“这不仅让我快乐，而且还是一种祈祷方式，是执岁赞许和欣赏的。”迪米斯未做隐瞒。

商见曜好奇问道：

“你还完成过哪些行为艺术？”

“这就太多了，回头再聊吧，这里随时可能有人路过。”迪米斯还算谨慎。

商见曜点了点头：

“你之前用围巾遮住嘴巴，是故意误导追捕者？”

“是啊，一取下围巾，他们就不认识我了。”迪米斯嘴角微微勾起。

商见曜伸出了右手：

“今天就到这里吧，暂时不要把见过我们的事情汇报上去。

“这样一来，你如果被出卖，还可以找我们帮忙，后续的任务如果需要合作，也可以找我们。”

迪米斯略作沉吟，缓慢点了下头：

“你们也在留后路啊。

“好吧，该怎么联络你们？”

给出特定时间、另一个频段和某种电报密码后，商见曜挥手告别了迪米斯。

格纳瓦也学着他，举起金属铸就的胳膊，张开五指，摇晃了几下。

摘下面具，绕至某处安全屋后，商见曜和格纳瓦等了几分钟，就看到蒋白棉、龙悦红、白晨回来。

他们之前在那条巷子周围警戒，一发现有什么不对，就会给出信号。

听完商见曜的复述，蒋白棉微皱眉头，自语起那个名词：

“行为教团……”

隔了几秒，她感叹出声：

“群魔乱舞啊！”

她这是指最初城的局面，各方势力、各个教团都在粉墨登场。

交流完这件事情，蒋白棉环顾了一圈：

“大家休息吧，老格注意着点，明天晚上试着给‘道与电器维修’电台录音。”