<!-- ZW_META: {"title":"第一百三十七章 进步","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
见龙悦红僵在那里，憋了半天说不出一句话来，蒋白棉笑了笑：

“放轻松，这又不是多急的事，可以慢慢想。”

龙悦红环顾了一圈，发现没人有催促的意思，就连商见曜都只是无所事事地看着街边景象。

他焦急的状态得到缓和，开始回想之前就已经掌握的那些情报。

“老韩心脏出了问题，正在寻求合适的器官移植……

“他之前是住在安坦那街这个黑市附近的……

“对啊，黑市是最有可能弄到人体器官的，没其他意外的情况下，老韩应该不会轻易搬家，而且还是搬到租金更贵的红巨狼区……”

一个个念头浮现间，龙悦红隐约把握到了追寻的方向。

他张开嘴巴，斟酌着说道：

“老韩应该是到这边来办事的……安坦那街和这里距离不算近，走路可能得半个小时，对，他是有车的，他肯定会选择开车过来，而既然开了车，那肯定是能停多近是多近……”

龙悦红越说越是顺畅，甚至找到了思维激荡的感觉。

这时，蒋白棉笑着挑了个小错误：

“那不一定，如果老韩不想别人记住他的车，会选择稍微停远一点。”

“嗯，但也不会太远。”龙悦红轻轻点头，语气里逐渐多了几分笃定，“也就是说，既然我们看见老韩在步行，那就说明他停车的地方在附近，他的目的地也在附近。”

这样一来，需要排查的范围就大幅度缩小了。

龙悦红又望了眼韩望获身影消失的那条巷子，发现新大陆般惊喜说道：

“那里没法过车！”

他似乎找到了韩望获不把车辆直接停在目标地点外面的原因。

最后那段路没法通车！

一旦有了这个猜测，韩望获要去的地方就比较明显了：

那条巷子内的几个社区、几栋公寓！

排查范围再一次缩小，到了不那么麻烦的程度。

蒋白棉露出了欣慰的笑容：

“不错，大胆假设，小心求证，接下来该怎么做，你来主导。”

“我来？”龙悦红又是惊喜又是忐忑。

他惊喜是得到了表扬，被组长认可了分析问题的能力，忐忑是担心自己没法很好地主导一次任务。

“对，现在你就是龙悦红龙组长。”蒋白棉笑着开起了玩笑。

然后，她指了指商见曜：

“这家伙要是不听你的，就大耳刮子抽他。”

“对！”商见曜一副你快来试一试的模样。

龙悦红当然不会当真，稳了稳心态道：

“我们分头询问那几个社区和那几栋公寓出入口处的安保、门卫或者小商贩，看他们有没有见过老韩这个人。”

“好。”白晨第一个做出了响应。

“是，组长！”要不是环境限制，商见曜绝对会非常大声。

分组行动后，不到一刻钟的时间，他们就有了收获。

龙悦红和白晨找到了一栋公寓的门卫，用1奥雷从他那里知道了一条重要线索：

他看见过类似韩望获的人，对方和一名矮小瘦弱的女子进了对面社区。

“女人？”听完龙悦红的描述，蒋白棉略感诧异和好笑地重复了一遍，“老韩敢于正视自己次人的身份，愿意和某位女性坦诚相对了？”

“可能他只是选择不脱衣服。”“旧调小组”内，能面不改色讨论类似话题的只有白晨一个碳基人。

格纳瓦也行，但他是智能人，没有表情，也没有脸色。

“单纯的合作者？”龙悦红提出了另一个可能。

“器官提供者？”商见曜摸起了下巴。

龙悦红想象了一下：

“这也太恐怖了吧？”

谁愿意和器官提供者真实相处的？

这以后不会做噩梦吗？

蒋白棉正想拍手，说一句“好啦，进去问问不就知道了”，突然想起自己现在只是小组里的普通组员大白，不得不重新闭上了嘴巴。

看到组长似笑非笑的表情，龙悦红才记起这是自己的任务：

“我们进那个社区，找人询问，嗯，注意着点那些人的反应，我怕他们通风报信。”

有模有样嘛……蒋白棉暗笑一声，于心里赞了一句。

经过一番忙碌，“旧调小组”找到了几位目击者，确认韩望获和那名女人进了三号楼。

然后，龙悦红再次做出了安排：

蒋白棉、白晨守前门，格纳瓦监控后面区域，防止可疑者察觉到动静，匆匆离开。

他和商见曜则进入三号楼，一家一户地排查。

上了四楼，敲响其中一个房间后，他们看到了一位外形精悍的壮年男子。

“有什么事？”那男子一脸疑惑和警惕地问道。

他是红河人。

“你见过这么一个人吗？”龙悦红拿出了韩望获的肖像画。

那男子表情略有变化，旋即摇起了脑袋。

“你见过啊。”商见曜笑着做起了解读。

那男子怔了几秒道：

“对，我见过，你们想问什么？”

“他找你有什么事？”龙悦红心中一喜，脱口问道。

他主导的任务终于收获了果实，而且过程颇为轻松！

那男子微皱眉头道：

“他想邀请我参与一个任务，说比较危险，我拒绝了，呵呵，我现在不太想冒险了，只做有把握的事情。”

“什么任务？”龙悦红略感疑惑地追问道。

“我没问，问了说不定就没法拒绝了。”那男子头脑非常清楚，“他住哪里，我也不知道，我们只是以前认识，合作过几次。”

突然，商见曜压低了嗓音，八卦兮兮地问道：

“他是不是带了女性同伴？”

“嗯。”那男子不是太理解地说道，“一个生病的女人。这怎么能作为队友呢？虽然生病让她愿意接那个任务，但战斗力没法保证啊。”

生病……龙悦红隐约明白了点什么。

出了社区，回到车上，他向蒋白棉、格纳瓦、白晨通报了刚才的收获。

蒋白棉叹了口气道：

“老韩这是在冒险筹集器官移植的费用？那名女性也有类似的困扰？

“哎，线索暂时断了，只能回头去猎人公会，看有什么高价值的任务。”

“抓我们。”商见曜在旁边做出提醒。

蒋白棉白了他一眼：

“先忙另外那件事情吧。”

……

红巨狼区，斯特恩街，25号。

“黑衫党”二老板特伦斯接到了一个电话。

“认不认识一个叫做桑日·德拉塞的男人和一个……”电话那头是一名和各大黑帮关系匪浅，很有人脉的遗迹猎人。

特伦斯笑道：

“这样的名字，我现在就可以给你编十个。”

“我会把照片和资料给你，如果有线索，报酬不会少。”那名遗迹猎人轻车熟路地说道。

到了傍晚，特伦斯收到了相应的信件。

他拆开之后，仔细一看，表情顿时变得略微古怪。

照片上的那两个人，他总觉得有点面熟。

又看了眼发色，他额角一跳，记起曾经帮人购买过染发剂。

念头电转间，特伦斯笑了起来，拿起电话，拨通了之前那个号码。

“没有见过。”他回答得非常干脆。

怎么能出卖自己的好兄弟呢？

而且，双方还有紧密的合作。

此时此刻，房屋外面，街道拐角处，“旧调小组”新租来的车正静静停在那里。

商见曜之前已经拜访过特伦斯，“加深”了双方的友谊。

其实，白晨有提议直接灭口，但想到特伦斯背后还有“超越灵性”教团，只是杀他未必能解决问题，又主动放弃了这个想法。

……

忙碌了一天，“旧调小组”回到了乌戈旅馆。

进了房间，趁着蒋白棉洗漱，商见曜抬手看了眼左腕处的“盲目之环”。

相应的力量已经回归这条黑色发丝编织成的奇特饰品。

紧接着，商见曜捏了捏两侧太阳穴，倚着靠枕，闭上了眼睛。

“起源之海”内，有黄金电梯的那座岛屿上。

商见曜坐到了商见曜面前，将目光投向了半空中一道不容忽视的痕迹。

那痕迹仿佛刺破了虚空，里面有大量的红色在汹涌翻滚。

随着时间的推移，那红色逐渐染上了金黄，又慢慢变成了橘色，仿佛在跟着阳光而变化。

“利用它可以解决你吗？”商见曜询问起了商见曜。

他的目光依旧望着半空。