<!-- ZW_META: {"title":"第一百四十章 深夜","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
因为“盘古生物”还没有给出进一步的命令，“旧调小组”只能选择休整，就当忙里偷闲。

他们或看书，或研究模块，或借助旧世界娱乐资料消磨时间，一直到夜色很深，外面变得安静。

“旧调小组”几位成员各自回房休息后，客厅彻底空了下来，一片黑暗。

窗外照入的些许光芒让这里的事物隐约可见，凸显出了一组组不太清晰的轮廓。

月亮缓慢移动间，无人的客厅内，摆在桌上的那个便携式收录机突然产生了兹兹兹的动静。

它就像是被谁定时在这一刻醒来。

转瞬之间，这台电器自行播放起存储的一段内容：

“所以，我们要记住……”

略带磁性的男性嗓音轻缓回荡间，背景音里的兹兹声一下变得明显。

它如同噪音，盖过了那段话语，让相应的内容显得异常模糊。

“嘘……

“嘘……

“嘘……”

兹兹的动静里，小孩的声音逐渐变大。

刹那之后，一切归于了平静，那台便携式收录机依旧在原位，和之前没有任何区别。

第二天一早。

“你在想什么？”蒋白棉看着面对食物发呆的商见曜，疑惑问道。

不是天大地大吃饭最大吗？

商见曜一脸感慨：

“我梦到小冲了。

不等蒋白棉、龙悦红等人回应，他自顾自又说道：

“这说明我们今天得去找他，和他一块玩游戏。”

“嚯，你重点是在最后半句对吧？”蒋白棉好气又好笑地反问道。

她斟酌了一下，做出了决定：

“反正也没什么事，那就去吧。”

这可是“旧调小组”在最初城的底牌，有机会拉关系那肯定不能放过。

而且，小冲外表始终是个孩子，又没有了亲人，只剩下一些“追随者”，显得孤苦伶仃，无人照顾。

……

红巨狼区，罗斯塔街19号，“秩序之手”总部。

得到电话通知的城防军少校杜卡斯开车通过了大门。

他不清楚自己为什么会被召唤过来，但既然上司下达了命令，那他只能选择遵从。

行走间，杜卡斯打量起周围的“秩序之手”成员，时不时摇一下脑袋。

“这个太瘦了。”

“那个体格还行，但缺乏足够的肌肉。”

“这肌肉一看就是死的，锻炼方法不得当，只注重了外观……”

无声嘀咕中，杜卡斯绕过“秩序之手”那栋大楼，来到了后方花园。

他刚穿过盖着玻璃的走廊，抵达一处鲜花盛开的角落，眼前景象突然发生了变化。

他不再位于花园，而是来到了一个有不少开间的地方。

这里装饰豪华，风格奢靡，一看就不是什么低档场所。

“最高角斗场的贵族包厢？”杜卡斯左右各看了几眼，于心中做出了判断。

环顾间，他还看见了一道道人影。

这些人影衣着得体，带着侍从，皆是最初城内有名有姓的贵族们。

他们或坐或站，或彼此交流，或望着下方，和真人没有任何区别。

这一刻，以杜卡斯的心智，都忍不住怀疑起之前见到的“秩序之手”大楼、院落、花园才是幻觉。

人影来往中，杜卡斯将目光投向了身侧开间内的三名男女。

他们之中有两位是贵族，剩下那个灰土人既是仆从，也是保镖。

一眼望去，杜卡斯突然觉得那两名贵族很有些眼熟：

他们之中那位男性发色偏棕，眼窝深邃，轮廓立体，气质阳刚，长得还算不错，女性则属于阿克森人，眼眸蔚蓝，长发微卷，皮肤有点粗糙。

就在杜卡斯回想自己在哪里见过这两位贵族时，他们互相交流了起来。

“杜卡斯没来啊。”最先开口的是那位男性贵族。

女性贵族点了点头：

“卡西尔也没来。他们是城防军的军官，不是福卡斯的私人保镖，不可能随时都跟着。”

“怎么，你想用现在这个扮相，和他扳一次手腕？”

听到这里，杜卡斯眉头微动，记起了某件事情。

下一秒，那位男性贵族望着下方的角斗场，认真说道：

“不，我是想让他和现在的你再扳一次手腕。

“要是他没能认出你，就会觉得自己是连续两次输给女性，肯定会受到极大打击，再也不迷信肌肉，瞧不起肌肉没那么夸张的女性。”

“……”杜卡斯额角的血管难以遏制地出现了跳动。

他一张脸险些涨红，有种自己快要社会性死亡的感觉。

突然，他耳畔响起了一道略显苍老的男性声音：

“你应该认识他们。

“告诉我他们原本的身份。”

……

“旧调小组”带着一些食材，再次敲开了小冲租住的那间公寓的房门。

“你们来了啊。”小冲欣喜地招呼了一句，但没有挪动自己的屁股，依旧面朝那台电脑。

他这样的态度显得比之前更加亲近，有种拿“旧调小组”当自己人的意味。

“在玩什么啊？”商见曜一边进屋，一边探头望去。

“上次那个。”小冲嚷嚷道，“你不是说这次要带自己的电脑，和我联网玩吗？”

“迫不及待。”商见曜笑着取下了自己的战术背包。

小冲想了想道：

“那等我先把这里玩好。”

蒋白棉见状，招呼起龙悦红和白晨，让他们给自己打下手，准备午餐。

格纳瓦闲着无事，凑到了小冲那台电脑前，观摩起来。

过了几分钟，他发表起自己的意见：

“这个游戏的智能有问题啊，好几个选择都不是最好的，可能算法上存在缺陷……

“你这样不对，会出问题……”

厨房边缘的龙悦红听到这句话，心头顿时咯噔了一下：

老格，你这样是不对的！你这不是在嘲笑小冲人菜瘾大，连人工智障都能和他玩得有来有回吗？

小心他生气啊！

小冲听完格纳瓦的话语，顾不得回应，思索着改变了布置。

过了片刻，他欢呼了一声：

“总算赢了！”

他迅速侧头，望向格纳瓦：

“你好厉害啊！等会多教我。”

“你这是开外挂！”商见曜表示抗议，“哪有用真正的人工智能辅助玩游戏的？”

说说笑笑间，时间到了中午，商见曜和小冲恋恋不舍地离开电脑，坐到了餐桌旁。

“安眠猫呢？”商见曜环顾了一圈，开口问道。

小冲拿起筷子，随口回答道：

“去红河北岸了，找我那匹马，顺便散步。”

说到这里，他似乎终于想起了某件事情：

“对了，你们要是录的有吴蒙的声音，得注意着点。”

“为什么？”龙悦红一下变得警惕。

小冲吞了口唾液道：

“用电子产品存储他留下的力量，如果被他察觉，他能感应到在哪里，还可以在一定程度上控制，无视距离。”

这……蒋白棉将目光投向了商见曜。

商见曜拿起战术背包，取出了那台便携式收录机。

“我们存在这里面，没问题吧？”龙悦红抢在商见曜之前开口问道。

“有。”小冲诚实回答。

龙悦红表情呆滞，白晨、蒋白棉神色凝重时，小冲自顾自又说道：

“它昨晚有悄悄启动，但被我阻止了。”

呃，小冲的意思是，他也行？蒋白棉幅度很小地点了下头。

商见曜则睁大了眼睛，满脸的赞叹：

“你好厉害啊！”

小冲挥舞了下筷子，不好意思地笑道：

“他，他只是一个残血的BOSS。”

好形容……蒋白棉转而问道：

“也就是说，录在这台机器里面，吴蒙就算察觉，也没法用它来对付我们？”

“不能录太多条，太多我就阻止不了了，除非……”小冲话没有说完，已伸出筷子，夹向他上次提议的糖醋里脊。

“最多几条？”蒋白棉异常理智，没有追问，关心起细节问题。

“三条，不超过三条。”小冲边咀嚼边含含糊糊地说道。

“你的嘘声用的次数多了，会不会减弱阻止的效果？”蒋白棉在这件事情上无比谨慎。

因为吴蒙已经展现出了他的防不胜防。

“没效果前都一样……”小冲回答得很简洁，重点放在了吃肉上。

反过来讲，吴蒙的远程控制也是？蒋白棉将注意力也放到了面前的菜肴上。

……

青橄榄区，某个暂时无人居住的房间内。

蒋白棉、商见曜坐在桌前，望着已开启某个程序的电脑。

龙悦红、白晨在周围区域的高点监控，预防意外，格纳瓦则于两个相隔不远的地点之间，充当信号基站。

这是“旧调小组”与乌戈老板那位朋友见面的方式：

用能被自身控制的“网络”，视频交流！

这样一来，即使出了意外，“旧调小组”最多也就损失一台电脑。

另外的那个房间属于某家旅馆，一道人影拿着“旧调小组”寄给乌戈的房卡，开门而入。

然后，他看见了桌上的电脑，看见了被电脑压着的一张纸。

纸上写的是连接哪个网络，怎么启动程序。

很专业……那人点头评价了一句。

没过多久，商见曜看到视频窗口扩张，呈现出一道人影。

蒋白棉的瞳孔突然有所放大。

那人影，她和商见曜都认识！