<!-- ZW_META: {"title":"第一百四十六章 恶化","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
白晨驾车离开后，不断有遗迹猎人、治安员赶到这边。

他们时不时停下车辆或脚步，询问街边的路人，然后依循回答，往停车场方向而去。

这些人之中经验最丰富的那部分则选择绕个小半圈，去堵另外的出口。

他们到了相应区域后，认认真真观察起出来的那些车辆，与情报中的黑色轿车做对比。

“旧调小组”那台车窗贴了防晒膜的深色越野就这样从他们旁边路过，开往远方。

……

没过多久，西奥多、沃尔和康斯坦茨从不同地方抵达了安坦那街西北方向这个停车场。

“发现目标车辆了吗？”西奥多被薛十月团队从手里硬生生抢走了俘虏，心情最是急切，直接拿起手机，询问起提前赶到的一名属下。

这次的搜捕行动，其实有比他们厉害的人主持，但这种地位的强者肯定不会亲自做排查，而是选择待在某个地方，尽可能地覆盖目标区域，各种细节性事务依旧得交给下面的人去做。

西奥多最后悔的就是发现韩望获只有一名女性同伴后，觉得自己能轻松搞定，没向上面请求援助，只是让同事们帮忙围追堵截，等到遭遇袭击，再向上面汇报，那位已是来不及赶过来——灰土上又没有“瞬移”这种能力，而在未做标识的情况下，即使“心灵走廊”层次的觉醒者也难以分辨哪道人类意识归属于哪个人，无从追踪。

西奥多的属下语速颇快地回答道：

“正在找，这里车辆很多。”

西奥多环顾了一圈，下达了新的命令：

“先分派人手，把别的出口堵住！”

停车场内部可以慢慢搜查。

与此同时，沃尔、康斯坦茨也给自己的下属下达了类似的命令。

而和西奥多不同的是，沃尔还特意强调了一句：

“调取停车场的监控录像。”

过了几分钟，治安员们相继给出了汇报：

“头儿，找到目标车辆了，就停在一个角落里，没有人！”

“长官，这里的监控摄像头被弄坏了。”

……

一条条消息反馈至三人组处，让他们迅速就梳理清楚了当前的情况。

几乎是同一瞬间，经验都很丰富的他们脑海里闪过了一个词语：

“换车！”

沃尔当即下达了新的命令：

“查原本的监控录像，看最近一个小时内有哪些车进入停车场！”

康斯坦茨则补充道：

“询问停车场的人，看是否有车辆丢失。”

他们这是考虑了两种可能，一是薛十月团队有人于停车场接应，二是他们直接窃取了别的车辆。

因为出入口处的监控摄像头被打碎，没有录下最近十分钟内有哪些车辆离开，所以沃尔等人只能采用这类笨办法。

很明显，这会浪费很多时间在排查上。

听完沃尔和康斯坦茨的话语，西奥多心中一动，急声吩咐道：

“查出口外面街道的监控摄像头！”

这可以看到短时间内有哪些车辆经过，它们包含从停车场出去的部分。

西奥多不相信薛十月团队会沿途枪击每一个摄像头，那等于自己留下线索。

没过多久，他的手下向他做起汇报：

“头儿，三个出口外面的街道都没有监控摄像头。

“这里是青橄榄区，这里和安坦那街很近。”

青橄榄区作为底层公民、外来人员聚集的地方，治安一向不好，相应的经费也不充足，怎么可能像红巨狼区某些地方和金苹果区一样，有足够的摄像头监控街道？

在这里，有的是饿着肚子，愿意为食物冒险的人，“秩序之手”真敢耗费巨资在青橄榄区安装大量摄像头，他们就敢把这些电子产品弄下来，拿去换那么几条面包，而各大黑帮也会雇佣一些底层公民，让他们去“对付”监控摄像头，看是你抓人抓得快，还是我们搞破坏快。

青橄榄区别的街道都是这样，以黑市闻名的安坦那街又怎么会例外？这里的人们怎么可能允许附近存在监控摄像头？

只有停车场这种私人地方，老板因为常年有车辆丢失，才会装上几个。

韩望获当初选择这片区域居住，不无这方面的考量。

手下的汇报让西奥多的脸色变得铁青，想要发火，又不知道该向谁发。

这件事情上，他的下属们肯定是没问题的，毕竟这不是他们日常管理的片区。

西奥多自己对此都不是太清楚，他常年活跃于金苹果区和红巨狼区，只偶尔因案件来青橄榄区一次。

……

白晨驾驶着车辆，一路往青橄榄区靠港口位置开去。

沿途之上，小组成员们都保持着沉默，高度戒备着意外。

穿过一条条巷子和街道，深色越野车停在了一个无人的角落里。

白天的青橄榄区比晚上要冷清很多。

商见曜等人相继推门下车，走向角落另外一边。

那里停着小组本身那辆改装过的吉普。

他们走得很快，担心突然有人路过，看到了自己。

如果真出现这种情况，“旧调小组”还真做不出拔枪干掉目击证人或者以其他办法让对方消失的事情，他们只会选择让商见曜上，通过“推理小丑”让目标忽视所见，而这防不住“反智教”的“牧者”布永。

格纳瓦夹着韩望获，蒋白棉带着那名矮小瘦削的女性，最先上了吉普车，坐于后座。

——“旧调小组”提前有考虑到这种情况，所以未把所有军用外骨骼装置都放在车上，空间相对还比较充裕。

“你坐后排。”商见曜望向龙悦红，快速说了一句。

他的手已经拉开了副驾的车门。

龙悦红没问为什么，这不是争论的好时机。

等到小组所有成员都上了车，白晨踩下了油门，龙悦红才开口询问起商见曜：

“为什么你突然想坐前面了？”

“你身高只有一米七五，体型偏瘦，占用空间最少。”商见曜认真回答道，满满的学术口吻。

一时之间，龙悦红不知道这家伙是在实事求是，还是见缝插针地找机会羞辱自己。

他脱口而出：

“老格占用的空间比你更大，就算要换，也应该是我和他换。”

他话音刚落，就听到格纳瓦身上传出轻微的喀嚓声。

这个智能机器人“收”起了手脚，将部分身体折叠了起来。

如果不是他还要抱着韩望获，绝对能把自己塞进一个装军用外骨骼装置的箱子里。

“我可以只占用很少的空间。”格纳瓦用事实证明龙悦红刚才的说法不对。

龙悦红无言以对。

换乘吉普后，“旧调小组”一路前往金麦穗区，等到周围无人，赶紧将韩望获和他的女性同伴带回了一处安全屋。

……

韩望获迷迷糊糊醒来，看到了几张熟悉的面孔。

那是薛十月、张去病、钱白和顾知勇。

“你醒了啊？”商见曜欣喜问道。

蒋白棉等人也露出了笑容。

韩望获先是一愣，继而找回了思绪。

他心中一动，脱口问道：

“被‘秩序之手’通缉的其实是你们？”

蒋白棉的笑容顿时僵硬在了脸上。

隔了几秒，她干笑道：

“算是吧。

“纯属意外，意外。”

韩望获印证了自己的猜测，侧头寻找起曾朵。

他还没来得及询问，就看见对方躺在旁边。

此时，曾朵也逐渐醒了过来，又疑惑又警惕地望着商见曜等人。

“我的朋友。”韩望获坐直身体，简单解释道，“他们正被‘秩序之手’通缉。”

曾朵眸子放大少许，忍不住咳嗽了一声。

这支队伍是怎么做到被“秩序之手”如此重视，大动干戈的？

他们到底干了什么？

“咳。”蒋白棉清了下喉咙，“这是另外一件事情了，我们回头再说。老韩啊，不管你接了什么任务，现在看起来都不是那么容易完成了，我们得蛰伏一段时间，嗯，你的事情我们都知道，有没有考虑过机械心脏？”

“那太贵了。”韩望获平静回答道，“而且，就算你们有渠道，有折扣，现在也找不到人给我安装。”

是啊……蒋白棉牙疼般在心里回了一句。

被“秩序之手”满城追捕的情况下，他们都不适合“抛头露面”，更别说接触可以做机械心脏移植的“工坊”。

旁边的龙悦红则感慨起韩望获话语里潜藏的一件事情：

在灰土上，人类的心脏没有机械心脏值钱。

“人造心脏呢？”商见曜提出另一个办法。

“需要多久？”韩望获没去质疑对方是否有这个技术，直接提出了最关键的那个问题。

先要带你回公司，再检查身体，提取DNA，做各种分析，最后确定方案，正式实施……蒋白棉斟酌着说道：

“至少五个月。”

这又不是旧世界，事情紧急可以坐飞机，可以先寄一份样本回去，节约时间。

韩望获缓慢吐了口气：

“我应该只有三个月甚至更短的时间了。”

“那个医生不是说纯靠药物也还能维持两年吗？”蒋白棉疑惑问道。

对他们知道这个情况，韩望获一点也不意外，看了旁边的曾朵一眼道：

“原本是这样，但刚才，我的心脏受到了影响，我觉得它的状况又差了很多。”