<!-- ZW_META: {"title":"第一百四十七章 提议","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
听完韩望获的话语，商见曜竟一脸的“赞同”：

“发现那个人是‘司命’领域的觉醒者后，我就挺担心你的心脏。”

“司命”领域觉醒者……韩望获曾经担任过红石集治安官和镇卫队队长，与警惕教堂打过交道，直面过鱼人神使，对类似的事情不缺乏了解，但曾朵不同，她只知道执岁和觉醒者，碰到过某些教派，不清楚领域的划分和更多的细节。

此时，听商见曜这么描述，她油然产生了一种双方不在同一个世界的感觉。

蒋白棉顾不得“谴责”商见曜的诚实，宽慰起韩望获：

“这要经过详细的检查才能确认，个人的感觉代替不了仪器，常常会有很大的误差。”

“那去哪里检查呢？”韩望获反问了一句。

话音刚落，他就觉得自己的语气有点冲，下意识说道：

“对不起，我情绪不是太好。”

“我理解。”商见曜一副感同身受的模样。

蒋白棉也表示没关系。

她试着在心里问了一下自己：

当你身患绝症，时日无多，好不容易找到治疗的办法，看见了曙光，正要为此奋斗时，突然来了一伙自称你朋友的人，把你所有的安排都打乱，让一切都不再那么确定，你是否会生气？

蒋白棉对此的答案是：

哪怕对方没有恶意，造成的破坏纯粹源于意外，自己也会非常恼怒。

那种情况下，理智往往是无效的。

她暂时避开了去哪里检查身体这个话题，斟酌着问道：

“所以，你其实是已经找到了合适的心脏，正等着完成一个任务，筹集到足够的金钱来换取？”

“差不多是这样。”韩望获故意没去看曾朵。

“是什么任务啊？”商见曜相当好奇地问道。

这时，曾朵翻身下床，活动起身体：

“其实，那个任务是拯救我的家乡，报酬是我的心脏。”

她看得出来，这伙人对韩望获是抱有善意的，觉得有必要把问题说清楚，要不然，以现在的局面，她和韩望获别说组织起足够的人手解救初春镇，能不能出城都还得两说。

啊……龙悦红没想到商见曜之前的猜测竟然是对的。

韩望获真的把器官提供者带在了身边！

他，他不膈应吗？龙悦红想了想，相信如果不是确实没别的办法，正常人都不会这么做。

或许是觉得曾朵和自己在某些方面有点像，白晨主动问道：

“你为了家乡，选择牺牲自己？”

“不算是牺牲。”曾朵笑了笑，“算废物利用吧。”

她进一步解释道：

“我也得了绝症，这些器官到时候也没用了。”

“什么病？”蒋白棉开口问道。

曾朵无需回想，直接说道：

“畸变造成的血液方面的疾病，具体是什么，我也不太清楚，诊所医生说了一堆我听不懂的名词。”

那未必是绝症啊……再做个详细检查很有必要……蒋白棉没把这两句话说出口。

这会显得她在拆韩望获的台，堵死他自救的道路。

没给出切实可行的新方案之前，她决定在这件事情上保持沉默。

虽然她有点同情曾朵，但双方过往并没有任何交情，那种怜悯不会影响到她的行为选择。

“这样啊……”商见曜轻轻颔首，摆出了蒋白棉往日的架势，“你的家乡遭遇了什么事情？为什么要拯救？”

曾朵把初春镇沦为“最初城”实验区的事情简单讲了一遍。

龙悦红等人听着听着，表情都变得有点古怪：

做生化实验、基因研究这种事情不是自家公司的标配吗？

这也是“盘古生物”名声不太好的原因之一。

而现在，“最初城”竟然也开始做类似的事情，而且还是强买强卖，非志愿行为。

这是拿错剧本了吗？

仔细一想，蒋白棉觉得这完全可以理解，任何一个大势力对提高自身的短板都有着天然的渴求，只要出现机会，绝对不会放过！

可“最初城”作风也太粗暴了吧？按照这位女士的说法，“初春镇”身体畸变的人数不胜数，平时生活痛苦不堪，你们打个义诊的旗号或者直接说明做基因筛选方面的实验，但会顺便开发治疗办法，就能收罗到一批完全配合的志愿者，根本没必要弄得这么僵硬这么高压啊……你们的人是真不值钱吗？蒋白棉忍不住腹诽了几句。

在她看来，“最初城”这种做法远不如“盘古生物”的效率高，也就是仗着人口多，可以四处驻扎军队，才能维持下去。

“从你，呃，怎么称呼？”蒋白棉这才记起自己没有问那位女士的名字。

曾朵简单报了下名字。

蒋白棉继续说道：

“从你的描述看，‘最初城’在你们镇子的实验密级应该不低，安保力量肯定很强。”

说到这里，她望向韩望获道：

“老韩，你组织的人手看来是指望不上了。”

经过今天这么一出，那些遗迹猎人哪还敢和韩望获合作，不出卖他就算是品德高尚了。

“订的军火也还没拿到手。”韩望获难以遏制地吐了口气。

他唯一庆幸的是，自己找的合作者还不知道具体的任务是什么，不会影响到初春镇那边。

听到韩望获的感叹，商见曜笑了。

他开口前，蒋白棉已是说道：

“这事我们有责任，这样吧，我们做你的帮手，义务劳动，呃，也不算义务劳动，初春镇实验室里的资料或者样本，得给我们一份。”

她之所以补后面那句，不是出身大反派“盘古生物”的职业习惯，是因为担心韩望获这个别扭的家伙不愿意占便宜，不肯答应。

想到短时间内已找不到别的帮手，韩望获沉默了几秒道：

“好。”

蒋白棉露出了笑容：

“武器你就不用担心了，我们有不少，还附赠一个大杀器。”

她说话的同时，商见曜侧过身体，让开了道路。

曾朵和韩望获随之看见了在墙边充电的格纳瓦。

机器人……韩望获和曾朵都是一惊接着一喜。

在灰土上，一个模块齐全的机器人确实算得上大杀器！

等到惊喜的情绪稍有平复，韩望获忍不住再次问道：

“你们究竟为什么会被‘秩序之手’追捕？”

这支队伍似乎到哪里都会惹出一堆事情来。

当初在红石集，他们就拳打军火商人，脚踢次人联军，一刻都没有空闲。

蒋白棉想了想：

“我也不知道该怎么和你们讲，这样吧，你们直接看‘秩序之手’发布的悬赏任务。

“老格，给他们投影出来。”

格纳瓦立刻改变“身份”，将之前记录下来的信息投影到了墙上。

这么高科技的方式，韩望获和曾朵只在猎人公会等少数地方见过。

他们定了定神，阅读起相应的内容。

“参与角斗场刺杀案，策划针对‘最初城’的大阴谋……”只看完前面部分的描述，韩望获和曾朵就有了眼皮直跳的感觉。

这到底是帮什么人啊？

虽然韩望获看得出来薛十月团队应该来自某个大势力，但完全没想过他们会直接和“最初城“对抗。

蒋白棉顿时咳嗽了一声：

“污蔑，这都是他们的污蔑，我们只是窃取了一些情报。”

“是啊，他们心胸太狭窄了。”商见曜附和道。

韩望获点了点头，回忆着说道：

“我记得之前的角斗场刺杀案，‘秩序之手’当时没弄出这么大动静……”

说着说着，他说不下去了。

按照这个逻辑，薛十月团队干的事情比角斗场刺杀贵族要严重很多，否则不至于得到现在这种“待遇”！

他身体有所紧绷间，曾朵已看到了悬赏金额部分。

“一个人一万奥雷？“这位畸变小镇出身的遗迹猎人惊愕脱口。

她活动的区域主要在“最初城”势力范围，平时接的任务常常可以换算成奥雷，而这么多年下来，她从未见过赏金如此丰厚且只涉及几个人类的事情！

虽然赏金高低不一定代表目标的危险程度，但一万奥雷这个数字还是让曾朵觉得这里每一个人都相当可怕，类似于灰土各种故事里用来吓唬小孩，让他们不要哭泣的角色。

对她这种普通遗迹猎人来说，一万奥雷买她的命绰绰有余。

他们究竟是什么来头？曾朵紧闭着嘴巴，目光从龙悦红、白晨等人脸上扫过。

“大概的事情就是这样。”蒋白棉含糊着结束了这个话题。

然后，她微皱眉头道：

“现在这种情况，就算完成了曾朵的任务，也找不到可以做器官移植的地方啊。”

这可不是小手术，需要很多医疗仪器配合，要不然死亡率极高。

韩望获默然了一阵道：

“安坦那街黑诊所的医生都要钱不要命。”

“嗯，到时候再看。”蒋白棉一时也找不到别的办法。

虽然她可以赶鸭子上阵，让真正的“医生”格纳瓦下载相应资料，尝试着完成这么一台手术，但“旧调小组”没有相应的医疗仪器配合。

蒋白棉随即吐了口气：

“这都是后续的麻烦，现在最重要的问题是：

“我们怎么离开最初城？”