<!-- ZW_META: {"title":"第一百四十九章 还钱","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
曾朵看着韩望获他们做好伪装，走出了房门，就收回了目光，一步步来到客厅窗户前，眺望外面。

“这有七八楼高啊……”她略感诧异地说道。

她这种遗迹猎人的经验是选二三楼临街，方便跳窗逃跑。

难得有机会给别人解释，龙悦红当即说道：

“这叫反其道而行之，这样一来，不会成为大规模排查的主要目标。”

“可既然是排查，他们迟早会上来。”曾朵还是有点不解。

“那个时候，我们已经察觉，知道有这么一回事了，提前做好了准备。”龙悦红突然体会到了组长平时给自己讲解的心情。

带着一点自得，带着一点好玩，又带着一点期待，希望不用说得那么详细就让目标自行领悟。

曾朵微皱眉头：

“那要怎么逃？”

“有军用外骨骼装置，这个高度不算什么。”旁边的白晨简单说了一句。

尤其楼房外还有阳台、管道和各种凸出物，穿戴军用外骨骼装置的人想从七八楼攀爬下去不要太轻松。

听到这个回答，曾朵感觉自己表现得像个土包子。

受前面休克的影响，她身体状态不是太好，指了指客厅单人沙发，礼貌问道：

“我可以坐下来吗？”

“你不需要太拘谨。”白晨的目光依旧望着窗外。

她在借助建筑的高度，观察周围街区的情况。

这也是“旧调小组”选高楼层租住的原因，有狙击手的他们非常清楚制高点的重要性。

而军用外骨骼装置的存在，让他们不用担心撤离路线。

听到白晨的回答，曾朵笑了笑：

“但也不能把自己当主人。”

活得还挺，挺通透的……龙悦红想了半天，总算从旧世界娱乐资料里想出了一个形容词。

白晨转过身来，望向缓慢坐下的曾朵：

“你就只有这些问题？”

不关心“旧调小组”的来历和目的？

曾朵想了几秒，自嘲一笑道：

“我活不了多久了，关心这些没有任何意义。

“只要能解救镇子内的大家，别的我都无所谓。”

白晨抿了下嘴唇，没再开口。

……

缓慢启动的吉普车内。

开车的蒋白棉看了眼后视镜，笑着对韩望获道：

“你好像早就知道我们在找你？”

后排偏左位置的韩望获缓慢点了下头：

“对。”

“那为什么不联络我们？”副驾处的商见曜开口问道。

韩望获沉默了下去，未做回答。

蒋白棉笑了笑：

“没关系，有什么说什么，大家都是一条船上的人了，不用那么见外。”

韩望获侧头看了看旁边的格纳瓦，微皱眉头道：

“你们为什么要找我？”

“关心你，观察你。”商见曜说着真的不能再真的话语。

至于对方怎么理解，那就是另外一回事了。

韩望获未做进一步的询问，抬手摸了下自己脸庞上的伤疤：

“我并不觉得我们非常熟悉，太过热切的态度只会让人警惕。

“你们也是灰土人，应该知道一句俗语：无事献殷勤非奸即盗。”

蒋白棉笑了一声：

“你觉得你有什么值得我们盗的？”

韩望获不说话了。

蒋白棉其实看得出来韩望获过去肯定因为自称朋友的人受过伤，脸上两道疤痕之一或者全部就是这么留下来的，所以他才这么警惕无缘无故的靠近。

而且，以他别扭的性格，应该也是不想自己脆弱的状态暴露在我们面前……蒋白棉念头转动间，商见曜跟着笑道：

“如果是奸，我觉得不管哪一个，都不算你吃亏，呃，小红可以再讨论一下。”

韩望获没去接这个话题，有感而发道：

“还有另外一些原因，比如，你们来历不清，我怕卷入更大的麻烦，嗯……你们的精神状态也不是太对，我比较担心。”

“只有他，谢谢。”蒋白棉迅速回了一句。

她可不想和有证的家伙分在一组。

商见曜则一脸疑惑：

“我们很正常啊，究竟什么地方让你产生了我们精神状态不太对的错觉？”

韩望获以为“我们”指“薛十月、钱白、顾知勇”等人，未深究此事，斟酌着问道：

“你们是真的想提供帮助？”

既然已经开始对话，他觉得还是有必要把事情问清楚。

在这方面，他没有顾忌太多，因为关系到他的生命。

“你希望是假的？”商见曜笑着反问。

韩望获沉默了下道：

“为什么？”

商见曜认真回答道：

“一，我们是朋友。”

朋友……韩望获张了张嘴巴，却没有发出声音。

“二，我们确实给你带来了麻烦，让你的安排被打乱，完成任务的希望变得渺茫。”商见曜继续说道。

这一点，韩望获虽然不敢说出口，但心里确实有这么想过。

商见曜的表情逐渐变得严肃：

“三，我们的理想是拯救全人类。

“初春镇那些人也是人类的一员，又没做过什么坏事。”

韩望获又一次确定对方的精神状态有问题。

这时，蒋白棉随口接道：

“再说，我们也得出城避风头，正好帮你的忙。”

韩望获的目光在这一男一女身上来回转移了几次，最终放弃了追问。

“要听歌吗？”商见曜热情地询问起来。

他已经把小音箱从战术背包内拿了出来。

“不用。”韩望获谨慎地拒绝了他的提议。

商见曜失望地叹了口气，转而对格纳瓦道：

“老格，不要装了，大家都是朋友。”

扮演着普通机器人，一直没有插话的格纳瓦活动了下金属关节，眼中红光闪烁地说道：

“如果有相应的教程和仪器，我可以尝试做器官移植手术。”

韩望获猛然侧身，望向这机器人。

“它，它是医疗领域的智能机器人？”韩望获惊疑不定地询问起薛十月和张去病。

这种功能化、生活化的机器人只存在于大势力中，对小型队伍来说，太奢侈了，能力太单一了。

“不，我是真正的智能机器人，拥有和人类一样的学习能力，以及更高的效率。”格纳瓦向韩望获伸出了银黑色的金属手掌，“认识一下，格纳瓦，曾经的塔尔南镇长，‘地下方舟’管理委员会的第一任会长。”

韩望获听得一愣一愣，好半天才有所明悟：

“你是‘机械天堂’的？”

作为红石集治安官和镇卫队队长，他对“机械天堂”和塔尔南还是有足够了解的，刚才只是没想到薛十月团队竟然拐带了一名真正的智能机器人。

他看着格纳瓦始终没有收回去的金属手掌，犹豫了一下，还是和对方握了握。

“对。”格纳瓦模拟人类，发出了一声叹息。

韩望获正待再问，突然发现车辆行驶的路线有点问题：

“这不是去安坦那街？”

安坦那街在偏西北方向，接近工厂区，吉普现在则是往东北方开。虽然这依旧会抵达青橄榄区，但已经有点南辕北辙了。

“先去别的地方办点事。”蒋白棉笑着回答道。

许久之后，吉普停在了乌戈旅馆外面。

“一起进去吧，老格守车。”蒋白棉对韩望获点了下头。

看到他们进来，乌戈什么都没说，拿出了一个陈旧的蓝色小包。

“你们要的。”他将略显鼓胀的小包推给了蒋白棉。

这里面装的是福卡斯将军承诺的六千奥雷。

商见曜接过小包，拉开拉链，随便扫了一眼，未做点数就把它丢进了战术背包内。

金额不小……韩望获只是用眼角余光瞄到拉链处的钞票，就有了这样的判断。

“有什么需要帮忙的吗？”乌戈仿佛在替福卡斯将军询问，“我看你们最近有点麻烦。”

蒋白棉笑了笑：

“暂时没有，但之后可能得请你们帮忙，让我们安全出城。”

她先点这么一句，方便福卡斯将军那边做些准备。

“好。”乌戈平静回答道。

蒋白棉没再多说，转身走向了外面。

她、商见曜和韩望获虽然都做过伪装，但也不方便长久停留在随时可能有人来往的旅馆大厅。

完成这件事情后，他们依旧未去安坦那街，而是来到了红巨狼区斯特恩街，拜访“黑衫党”二老板特伦斯。

这一次，韩望获和格纳瓦一起留在了车上。

蒋白棉和商见曜是从后门进入的，只有一名“商见曜兄弟会”的兄弟看见他们，帮他们开门和引路。

“这是最后的六千奥雷。”蒋白棉拿出刚收到的那些现金，推给了特伦斯。

她没用那个蓝色小包。

特伦斯并没有第一时间收钱，目光又有点呆愣又有点惊讶地来回审视起薛十月和张去病。

他已经知道好朋友在被“秩序之手”全力追捕，还以为他们再也不敢露面，欠的钱就这么没有下文了。

谁知道，身处险境的他们竟然没忘记还钱，冒险来还钱！

这是什么精神！

蒋白棉笑着提醒道：

“我们的机械手臂。”

特伦斯回过神来，不无遗憾地说道：

“你们可以等局势平稳下来再还的……”

最好永远不还，那样一来，略等于他用六千奥雷买到了一只T1型多功能机械手臂。

这简直赚翻！

“不行，做人要守信用。”商见曜义正辞严地做出了回应。

“好吧。”特伦斯点数了一遍钞票，恋恋不舍地去楼上保险柜里拿出了“旧调小组”那只机械手臂。

这件物品被带回车上后，看得韩望获眼睛都有点发直。

“我们能弄到新型号的机械手臂，就有能力拿到机械心脏。”蒋白棉笑着说道，“哎，就是怕时间来不及。”

不等韩望获回应，她对轮换开车的商见曜道：

“现在可以去安坦那街了。”