<!-- ZW_META: {"title":"第一百五十章 警惕之心永存","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
前往安坦那街的途中，蒋白棉等人看到了多个临时检查点。

还好，他们有智能人格纳瓦，提前很长一段距离就发现了关卡，让吉普可以于较远的地方绕路，不至于被人怀疑。

另外一方面，这些检查点的目标主要是从安坦那街方向过来的车辆和行人，对前往安坦那街方向的不是那么严格。

所以，“旧调小组”的吉普相当顺利就抵达了安坦那街周围区域，并且规划好了返回的安全路线。

“路边停。”蒋白棉看了眼车窗外的景象，吩咐起开车的商见曜。

商见曜没有质疑，边将吉普停靠于街边，边笑着问道：

“是不是要‘交’个朋友？”

“对。”蒋白棉轻轻颔首，习惯性问道，“你清楚等会让‘朋友’做什么事情吗？”

商见曜回答得理直气壮：

“做挡箭牌。”

“……”后座的韩望获听得既一头雾水，又嘴角微动。

原来在你们心目中，朋友等于挡箭牌？

商见曜停好车后，侧过身体，对韩望获笑道：

“在灰土上冒险，有三种必需品：

“枪支、刀具和朋友。”

韩望获大概听得出来这是在开玩笑，没做回应，转而问道：

“不直接去停车场吗？”

在他看来，要做的事情其实很简单——伪装进入已不是焦点的停车场，取走无人知晓属于自己的车辆。

蒋白棉未立刻回答，对商见曜道：

“挑合适的对象，尽量选混迹于安坦那街的亡命之徒。”

混迹于安坦那街的亡命之徒当然不会把相应的描述性单词纹在脸上，或者置于头顶，让人一眼就能看出他们的身份，但要辨别出他们，也不是那么困难。

他们衣着相对都不是那么破烂，腰间往往藏着手枪，顾盼中多有凶恶之气。

只用了几秒，商见曜就找到了朋友的备选对象。

他将棒球帽换成了鸭舌帽，戴上墨镜，推门下车，走向了那个手臂上有青黑色纹身的年轻人。

那年轻人眼角余光看到有这么个家伙靠近，顿时警惕起来，将手摸向了腰间。

“你好，我想问路。”商见曜露出了和善的笑容。

那年轻男子冷着一张脸道：

“在这片区域，什么事情都是要收费的。”

“我明白，我明白。”商见曜将手探入衣兜，做出掏钱的架势，“你看：大家都是成年男人；你靠枪支和身手赚钱，我也靠枪支和身手赚钱；所以……”

那年轻男子脸上表情浮动，逐渐露出了笑容：

“就算是亲的兄弟，在钱财上也得有边界，对，边界，这个词特别好，我们老大经常说。”

商见曜递给他一奥雷纸币：

“有件事得找你帮忙。”

“包在我身上！”那年轻男子一手接过钞票，一手拍着胸口说道，信誓旦旦。

商见曜迅速转身，对吉普喊道：

“老谭，过来一下。”

韩望获怔在座位上，一时不知商见曜在喊谁。

他直觉地认为对方是在喊自己，将确认的目光投向了蒋白棉。

蒋白棉轻轻点了下头。

韩望获推门下车，走到了商见曜身旁。

“把停车的地方和车的样子告诉他。”商见曜指着前方那名有纹身的年轻男子，对韩望获说道，“还有，车钥匙也给他。”

韩望获狐疑归狐疑，但还是按照商见曜说的做了。

目送那名有纹身的年轻男子拿着车钥匙离开后，他一边走向吉普，一边侧头问道：

“为什么叫我老谭？”

这有什么联系？

商见曜语重心长地说道：

“你的真名已经曝光，叫你老韩存在一定的风险，而你曾经当过红石集的治安官，那里的灰土人大量姓谭。”

道理是这个道理，但你扯得有点远了……韩望获没多说什么，拉开车门，回到了吉普内。

等商见曜重归驾驶座，韩望获才望着蒋白棉道：

“不需要这么谨慎吧？”

取个车也得找个不认识的陌生人。

蒋白棉自嘲一笑道：

“这个世界上有太多奇怪的能力，你永远不知道会遇上哪一个，而‘最初城’这么大的势力，肯定不缺乏强者，所以，能谨慎的地方一定要谨慎，否则很容易吃亏。”

“旧调小组”在这方面可是得到过教训的，要不是福卡斯将军另有图谋，他们已经翻车了。

在红石集当过几年治安官，长期和警惕教派打交道的韩望获轻松就接受了蒋白棉的说辞。

他们再谨慎能有警惕教派那帮人夸张？

“刚才那个人值得相信吗？”韩望获担心起对方开着车跑掉。

至于出卖，他倒不觉得有这个可能，因为商见曜和他有做伪装，对方明显也没认出他们是被“秩序之手”通缉的几个人之一。

“放心，我们是朋友！”商见曜信心满满。

韩望获眼眸微动，闭上了嘴巴。

……

安坦那街西北方向，一栋六层高的楼房。

一道人影站在六楼某个房间内，透过玻璃窗俯视着不远处的停车场。

他套着哪怕在旧世界也属于复古的黑色长袍，头发乱糟糟的，异常蓬松，就像遭遇了炸弹。

他脸型瘦长，颧骨较为明显，头上有不少白发，眼角、嘴边的皱纹同样说明他早不复年轻。

这位老者始终保持着同样的姿势眺望窗外，如果不是淡蓝色的眼眸时有转动，他看起来更像是一具蜡像。

他就是马库斯的保护者，“虚拟世界”的主人，纳西斯。

他从“水晶意识教”某位擅长预言的“圆觉者”那里获知，目标将在今天某个时候重返这处停车场，所以专程赶了过来，亲自监控。

此时此刻，这处停车场已经被“虚拟世界”覆盖，来往之人都要接受过滤。

随着时间推移，不断有人进入这处停车场，取走自己或破烂或陈旧的车辆。

他们完全没有察觉到自己的一举一动都经过了“虚拟世界”的筛查，根本没有做一件事情需要多重“程序”支持的感受。

一名穿着短袖T恤，手臂纹着青黑色图案的年轻男子进了停车场，甩着车钥匙，根据记忆，寻找起车辆。

他相关的信息立刻被“虚拟世界”复制，与几个目标进行了一系列对比。

最终的结论是：

没有问题。

花费了一定的时间，那年轻男子总算找到了“自己”停在这里好些天的黑色越野，将它开了出去。

……

灰绿色的吉普和深黑色的越野一前一后驶出了安坦那街周围区域。

韩望获虽然不知道蒋白棉的谨慎有没有发挥作用，但见事情已成功办好，也就不再交流这方面的问题。

沿着没有临时检查点的曲折路线，他们返回了位于金麦穗区的那处安全屋。

“怎么这么久？”询问的是白晨。

她非常清楚来回安坦那街需要花费多少时间。

“顺便去拿了报酬，换了钱，取回了机械手臂。”蒋白棉随口说道。

她转而对韩望获和曾朵道：

“今天休整，不再外出，明天先去小冲那里一趟。”

小冲？韩望获和曾朵都忍不住在心里重复起这个昵称。

这么厉害的一支队伍在险境之中依旧要去拜访的人会是谁？掌控着城内哪个势力，有多么强大？

而且，从昵称看，他年纪应该不会太大，肯定小于薛十月。

……

这也太小了吧……曾朵看着坐在电脑面前的黑发小男孩，差点不敢相信自己的眼睛。

韩望获同样如此，而更令他惊讶和茫然的是，薛十月团队一部分在陪小男孩玩游戏，一部分在厨房忙碌，一部分打扫着房间的卫生。

这让他们看起来是一个专业保姆团队，而不是被悬赏好几万奥雷，做了多件大事，敢于对抗“秩序之手”，正被全城通缉的危险队伍。

这样的反差让韩望获和曾朵愣在了那里，完全无法融入。

他们眼前的画面和谐到如同正常公民的居家生活，洒满阳光，洋溢温馨。

突然，曾朵听到了“喵呜”的叫声。

还养了猫？她下意识望向阳台，结果看见了一只噩梦中才会存在般的生物：

血红色的“肌肉”外露，身长足有一米，肩膀处是一丛丛白色的骨刺，尾巴覆盖褐色硬壳，长着倒刺，仿佛来自蝎子……