<!-- ZW_META: {"title":"第二百一十一章 鸡同鸭讲","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
整理好衬衣的腕部，黑色影子将目光投向了那道透进阳光的缝隙，似乎在计算时间。

突然，“它”看见那里多了一双眼睛。

深棕色的眼睛。

下一秒，这眼睛的主人直接穿过墙壁、穿过玻璃，非常诡异地走入了密室。

他不到一米八，套着宽松的黑袍，披着黑色的长发，年龄在四十岁左右，嘴边留着一圈很有气质的胡须，俨然是自称古物学者的杜衡。

“你……”头发全白的老者连同他背后的巨大黑影同时发出了声音。

杜衡腰背略弯，咳嗽了一声，笑着做出了回应：

“我虽然忘记了很多事情，但还隐约记得我的责任是阻止你们这些家伙来灰土，将已经来了的送回去……”

骤然之间，只有部分区域能被光线照到的密室内，仿佛有一轮炽烈的太阳冉冉升起。

……

金苹果区，圆丘街14号，阿维娅那栋古典别墅外面。

看到火箭弹被横着推开了一段距离后，同样准备“干涉物质”的康娜悄然松了口气。

在这方面，她的能力其实和卡奥相差不多，处在同一个水准线上，但她还在维持本身一个觉醒者能力的效果，没办法完全发挥，害怕引导不够，被余波伤害。

她在维持的那个能力叫“友善光环”。

无需语言，无需动作，只要进入一定的范围内，康娜就可以让所有智慧不低的生物对自己产生好感，变得友善，让本来该针锋相对剑拔弩张的两个人坐下来喝茶闲聊，谈天说地。

这个能力是如此的强大，随着康娜进入“虚拟世界”，她自然就成为了那位“心灵走廊”层次觉醒者的朋友，让她不再警惕，不再有足够的防备，解除了“虚拟世界”。

如果不是卡奥隔了很远一段距离就使用了“强制入眠”，并将它转化为“真实梦境”，导致康娜的“友善光环”消失，他开车一靠近这边，就会对这位女士另眼相看，并表现出一定的善意。

等康娜被商见曜制造的致命危险从梦中惊醒后，她第一反应就是使用“友善光环”，化解敌意，而不是“干涉物质”，应对火箭弹。

这是她屡试不爽的手段，每一次都让她化险为夷，结果商见曜这家伙脑子有问题，明明已经变得友善，还是扣动了扳机，吓得康娜差点骂出脏话。

还好，这个时候，卡奥也被她的“友善光环”影响，主动帮她解决了危机。

“友善光环”这个能力属于“幽姑”领域，是警惕的相反面，非常强，非常有用，能解决很多问题，但它同样不是万能的，比如，它有一个相当明显的缺陷：

它必须维持，才能生效。

也就是说，康娜没办法在别人变得“友善”后，立刻切换能力，那会直接导致友善失效。

“友善光环”不像“推理小丑”、“强制入眠”等能力一样，在失去觉醒者的补充后，还能在一定时间内发挥作用，甚至必须碰到相反条件才解除，它一旦被中止，目标立刻就可以恢复正常。

所以，康娜一旦使用了“友善光环”，就没办法展现别的能力，除非她打算放弃这方面的效果。

这样的状态下，她只有被削弱超过三分之二的“干涉物质”和几件道具、随身携带的手枪可以利用。

轰隆！

火箭弹在不远处的墙壁上爆炸了，震得多扇玻璃破碎，震得整栋房屋都在摇晃。

康娜侧头看了眼戴黑色线帽的老妇人，见她眼珠微动，用不了多久就会醒来，只好继续维持住“友善光环”的存在。

她随即望向窗外，冷静地对卡奥做出了求肯，以一个“朋友”的姿态：

“可以给我一点时间和阿维娅对话吗？”

卡奥眼睛没有焦距，依靠对人类意识的感应，重新转向了阿维娅那栋古典别墅。

他虽然对康娜很是友善，但并没有忘记自己的任务和职责：

“不行，你要是和阿维娅有了接触，问出了一些事情，我就得把你也杀掉。

“既然是朋友，就不要让我难办。”

端着“死神”单兵作战火箭筒的商见曜闻言，竟点头表示了赞同。

其实，他什么都没有听见，他的听觉被剥夺了。

他只是觉得对方既然在说话，还是得礼貌地捧个场。

康娜同样听不到卡奥说了什么，只是从他的态度和反应猜测他应该拒绝了自己的请求。

她直觉地认为敌人已经在锁定阿维娅，试图杀死她，忙又拉扯起别的话题：

“你知道阿维娅身上那件危险的物品是什么吗？

“它的危险源自什么地方？”

询问的同时，已走到窗边的康娜对商见曜做了个手势，让他趁自己拖延住敌人，立刻潜入别墅，找到阿维娅，将她弄醒，并做好急救的准备。

当然，一个手势肯定表达不出那么多意思，双方也没有日积月累而来的默契，康娜只能用手指别墅的方式，期待商见曜领悟自己的想法。

她觉得这种经验丰富的外派人员应该知道接下来要怎么做。

可她又感觉现在还醒着的这个家伙脑子不太正常，说不定会理解出错。

以防万一，她决定同步来一次驱虎吞狼。

康娜将衣物内侧藏着的一把手枪拔了出来，扔向了戴黑色线帽的老妇人。

啪！

手枪砸中了这位“心灵走廊”层次的觉醒者，让她的身体抖了一下。

与此同时，卡奥摇了摇头：

“我不太清楚是什么，只知道一点：绝对不能给阿维娅使用那件物品的机会。

“好啦，不要再说了，等我解决完阿维娅和这几个从马库斯那里弄到通行口令的人，一起去喝下午茶怎么样？

“呃，现在还是上午，那就共进午餐吧。”

“嗯嗯。”完全不知道对方在说什么的康娜频频点头。

而一侧胳膊染着鲜血的商见曜，蹑手蹑脚地往阿维娅的古典别墅蹿了过去。

他这是在欺负敌人看不见周围的情况，又没法感应到自己。

就在这时，卡奥右手握着的“生命天使”项链亮起了明净的光芒。

然后，他笑了起来：

“解决，主要目标完成了。

“嗯，我的视力也快恢复了。”

康娜虽然听不到他的话语，但从他使用了道具猜测，他应该已经对阿维娅发动了袭击。

这位女士脸色一沉，对着商见曜，抬手指了下卡奥。

她想让对方配合自己，尽快解决这个敌人，然后去抢救阿维娅。

商见曜理解了她的意思，转过身体，抬高了“死神”单兵作战火箭筒。

这个时候，康娜也将左手对准了卡奥。

那里有一枚碎钻镶成的戒指。

它叫“迟缓”，可以让目标对注视对袭击的本能反应变得迟缓，让相应的预感变得迟缓。

这配合卡奥现在看不见的状态，足以让火箭弹轰到他的身边后，他才有所察觉，匆忙尝试“干涉物质”。

那就太迟了。

而一名“心灵走廊”层次的觉醒者，身体强度依旧在人的范畴，比不上机械僧侣，爆炸的火箭弹将是对他致命的袭击。

圆丘街14号，古典别墅内部，浴室会客厅内。

穿着白色浴袍，披着湿漉漉金发的阿维娅因之前火箭弹爆炸带来的摇晃从单人沙发上醒了过来。

她的旁边，一名同样穿着浴袍的侍女倒在了地上，浑身抽搐，呼吸成叹息样。

阿维娅眸光一凝，将插入浴袍口袋的左手抽了出来。

她的左掌握着一台手机。

一台屏幕玻璃已经有碎裂痕迹的银白色旧手机。