<!-- ZW_META: {"title":"第二百三十四章 转移","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
北岸废土，初春镇，防空洞内。

格纳瓦一路深入，终于看见了银白色的金属大门。

据他判断，门后应该就是“最初城”在这里建立的实验室。

而大门两侧，分别守着一位穿戴军用外骨骼装置的士兵，他们端着重机枪，一动不动地站着。

格纳瓦刚有靠近，这两名士兵就做出了反应。

他们一个哒哒哒地扫射，一个改用左臂的榴弹发射器，往格纳瓦所在的方向轰出了炮弹。

格纳瓦对此一点也不诧异，他分析的结果是：“最初城”的人想进实验室，需要提前通知那边，佩戴正确的感应器，凡是未被告知且没做标记的靠近，必然会遭遇无情的袭击。

有杀错，没放过！

换做普通人类，这样的袭击肯定已来不及躲避，格纳瓦一直在扫描前方情况，第一时间就做出了反应。

轰隆的爆炸声里，他不仅避开了中心位置，而且用自己的电磁武器给予了回击。

那两名穿戴军用外骨骼装置的士兵充分利用着“综合预警系统”，和格纳瓦打得有来有回。

最令格纳瓦诧异的一点是，对方完全没有被敌人突破到实验室入口区域的事实弄得惊讶、慌张和不安，沉稳地仿佛在做一件练习过几百上千次的事情。

哒哒哒！轰隆轰隆！砰砰砰！啪啪啪！

格纳瓦和那两名穿戴军用外骨骼装置的士兵高来高去，在爆炸与流弹里不断往对方倾泻着火力。

一时之间，他们谁都奈何不了谁，防空洞又相当坚固，没出现坍塌的迹象。

因着对面有两个人，格纳瓦短暂处在下风。

他电火花一闪，仗着自己的处理器是真正的多核，可以多线程操作，于激烈战斗的同时，通过扬声器，呼喊了起来：

“放弃幻想，丢掉武器，选择投降！

“你们已经等不到增援，所有的守军要么死亡，要么重伤，要么溃散了，否则我也不可能闯到这里。

“我们的大部队还在外面，很快就会过来！

“投降不杀！

“我们会和‘最初城’交换俘虏的！”

格纳瓦模拟着蒋白棉的思维，试图瓦解对面两位敌人的斗志，否则真要这么战斗下去，没有十几二十分钟恐怕是看不见胜利曙光的。

他所有的言辞都不是谎言，相比他这么一个智能机器人，曾朵和韩望获一加一等于二，在数量上毫无疑问是大部队。

而如此环境下，格纳瓦觉得自己获胜的契机大概是随着时间的延长，对面两位士兵的军用外骨骼装置电量逐渐耗尽，而他随身携带了何止十块高性能电池。

听到他诚恳的喊话，那两名穿戴军用外骨骼装置的士兵竟一点都没有动摇，保持着刚才的节奏，用凶猛的火力阻拦着格纳瓦的靠近。

他们脸孔被面罩盖住，格纳瓦无从观察他们的表情是否有变化，只能根据对其他身体信号的监控，初步判断他们没怎么受到影响。

又等了一阵，就在格纳瓦放弃攻心之策时，那两名穿戴军用外骨骼装置的士兵将他逼出安全距离后，突然同时转身，返回了实验室那扇银白色金属大门前。

滴的声音响起，大门向着侧面缓缓退开。

那两名士兵一前一后奔了进去。

格纳瓦正要趁机闯入，霍然扫描到了某些不好的信息。

他猛地转身，毫无保留地跳向了远处。

格纳瓦刚刚落地，后方就响起了沉闷的轰鸣声。

轰隆隆！

爆炸由小变大，很快就填满了那座实验室，让整个防空洞都出现了激烈的摇晃。

自毁装置！

那两名士兵启动了实验室自毁装置！

格纳瓦担心那片区域随之坍塌，狂奔着往出口方向而去。

他见过不少人，也见识过许多旧世界的娱乐资料，但之前从未遇到过能如此慷慨赴死的人类。

自毁装置一启动，那两名穿戴军用外骨骼装置的士兵必死无疑！

这就是人类的牺牲精神吗？他们启动自毁装置的时候，不会有一点害怕和后悔吗？格纳瓦核心模块内冒出了一个又一个问题。

等他冲出防空洞，回到地面的时候，初春镇幸存的镇民们三五成群地找到了属于自己的车辆，或者强行启动了守军们遗留的汽车，正利用它们，来回寻找和装载着物资。

无需曾朵劝说，有丰富的灰土生存经验的他们都知道，此地不宜久留，不要妄想还能居住，再等一会儿，“最初城”的大部队就要赶来了！

“怎么样？”韩望获早感受到地面的震动，见状忙高声询问起格纳瓦。

格纳瓦左右动了动金属铸就的脖子：

“实验室被毁掉了。”

“那……”曾朵不知薛十月是否还有事情交代给格纳瓦。

格纳瓦环顾了一圈道：

“再等十分钟就必须出发了。”

“好。”曾朵忙依靠军用外骨骼装置上的扬声器将这番话语告知了父老乡亲们。

……

最初城，格林钟表店内。

在直升飞机上那位突然从半空跳下来，不知摔成什么样之后，城防军们的搜寻工作就陷入了停滞。

鉴于觉醒者能力的隐蔽，在那位醒过来之前，如果他还能醒过来的话，其他人无从知晓袭击来自哪里，源于何方。

“最初城”别的强者还未赶过来之际，留着淡金胡须的格林走出了工房区域，边擦手边对蒋白棉等人道：

“移植完成了。

“但伤者还没有苏醒，我不是医生，判断不出他什么时候能醒来。”

“这个……”蒋白棉堆起了笑容，“移植费用是多少？”

格林想了下道：

“我听康利说，你们有一种效果非常出众的急救针。

“如果你们不介意，给我两支抵消移植费用，关键时刻，这能救命。”

“旧调小组”目前还剩四支非卡。

会不会太便宜我们了？蒋白棉第一反应是这么说。

她旋即醒悟了过来：

非卡廉价是因为自己等人站在“盘古生物”员工的角度衡量，觉得这种用完还能申请且数量较多的急救针和别的也没什么太大区别，可对灰土上大部分人来说，这东西用好了真的能救命。

就像今天的龙悦红，不是给他用了三次非卡，他肯定坚持不到手术成功。

“好。”蒋白棉舒了口气。

不用烦恼金钱的感受真不错。

既然没有欠债，他们也就失去了把龙悦红抵押在工坊的借口，而且，可以预见的是，这片区域将遭受更严格更仔细的搜查，把龙悦红独自留在这里颇为危险。

白晨和商见曜弄来简易担架，把右手已成“铁黑色”的龙悦红抬回了吉普车后座。

“接下来去哪里？找福卡斯将军帮忙安排一个适合养伤的地方？”白晨边发动吉普边询问起蒋白棉。

最重要的是，得尽快给小红续上输液这件事情，保障手术效果。

蒋白棉摇了摇头：

“不找福卡斯将军。”

“嗯？”白晨有些诧异。

蒋白棉沉吟了几秒道：

“我们撞上阿苏斯和克里斯汀娜的事情太过巧合了。

“从他们的对话里可以看出，克里斯汀娜就住在那栋公寓，至少是经常住在那边。”

她前后两句话似乎没有必要的联系，但白晨却一下明白了她想表达什么：

“组长，你的意思是，这是福卡斯将军安排好的？”

“倒不一定是安排。”蒋白棉思索着说道，“他发现那名特派员其中一个安全屋和克里斯汀娜的家在一栋公寓后，可能是抱着有能最好，没有也无所谓的想法，把我们支了过去，嗯，他应该早就知道阿苏斯和克里斯汀娜和‘欲望至圣’教派的关系，希望能碰个运气，埋颗钉子。”

“太坏了！”后排照看龙悦红的商见曜发表了意见，“他还欠我们一顿庆功宴！”

蒋白棉没有回应他，对白晨道：

“去红巨狼区，启用最后那个安全屋，之后趁晚上，到附近医院偷点药物，我们自己给小红输液。

“还有，得给公司汇报情况了。”

“好。”白晨把车辆拐向了安坦那街相关区域之外。

因着他们有证件、有文书、有制服，现场又较为混乱，“旧调小组”还算轻松就离开了这危险之地。

白晨开着开着，商见曜突然望向窗外，欣喜喊道：

“杜衡老师！”