<!-- ZW_META: {"title":"第四章 复诊","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
白晨没有说的是，她已经认定自己是“旧调小组”这个团队的一员，除非所有同伴都被更换，否则她肯定会选择继续，不想再重复以前的经历。

她觉得现在的理由足够说服龙悦红，毕竟这也确实是她的想法之一。

龙悦红支吾了一下道：

“可公司内部得‘无心病’的概率很低，和某些绝症差不多，没必要那么恐惧。”

既然逃避不了绝症，那也就无需太担忧“无心病”。

白晨平静回应道：

“对我来说完全不一样。

“很多绝症是可以预防和规避的，而‘无心病’不行，而且，得了绝症不是马上就会死，我还有充裕的时间处理各种事情，想办法完成自己的心愿，而一旦得了‘无心病’，立刻就会失去全部理智，不再像是一个人。”

“也是……”龙悦红完全说不过对方。

这样的不同，“盘古生物”内部的员工们其实都清楚，只是他们已经这样生活了几十年，一代又一代地延续了下来，很多时候会有意无意忽略这些，让自己过得更开心更轻松一点。

要不然，还能怎么样？

不知什么时候更换了人格，放弃和龙悦红比单手俯卧撑的商见曜开启了新的话题。

他望着龙悦红道：

“如果你离开安全部，希望去哪个岗位？”

龙悦红夜深人静的时候还真想过这个问题，但嘴巴上肯定不能这么说。

他组织了下语言道：

“公司安排我去哪里，我就去哪里。”

“虚伪。”诚实的商见曜有一说一。

龙悦红脸庞有所涨红的同时，商见曜主动帮他“考虑”起这件事情：

“活动中心的主管怎么样？

“你看老陈，大部分时候都没什么事，只用端个杯子，坐在那里，听人聊天，代卖东西，打饭还可以交给下面的员工，不需要自己去排队。

“忙起来也就是组织下活动，唱唱歌，跳跳舞，下下棋，打打篮球……”

龙悦红脱口而出道：

“这不太适合我，我不是那么喜欢和很多人打交道，更别说组织活动了。”

说到这里，他发现自己的回答像是深思熟虑过，忙又补了一句：

“我现在才D5，就算这次还能升一级，也就D6，嗯，离开安全部按照惯例可以加一级，那就是D7，可活动中心主管都是D8级。”

“还需要努力啊！”商见曜语重心长地拍了拍龙悦红的肩膀。

这时，忙完报告的蒋白棉走了进来，听到了两人的对话，笑了一声道：

“小红，别想了，就算你能离开咱们小组，应该也会留在安全部内，只是转成内勤，大概率是做情报分析方面的工作，要不然，岂不是白瞎了你这么多经历？”

返回“盘古生物”的途中，她私下和龙悦红谈过，说按照安全部的规定，受了重伤出现残疾的成员是可以申请调离一线队伍的，让他有必要考虑未来生活了。

而对于这种立有不小功劳的成员，安全部在安排后续工作时，是会征询他本人意见的。

所以，蒋白棉刚才这番话其实暗藏了她本人的建议。

“这样也好。”龙悦红仔细一想，发现组长提到的工作还蛮适合自己的。

而且，有过地表生活的他如果调到和外界情况完全隔绝的岗位，心里必然会有严重的失落感，没法很快适应。

相比较而言，做情报分析能让他在某种程度上依旧接触外界，了解地表的事情。

不知道为什么，龙悦红不是太想深入讨论自己离开“旧调小组”的事情，赶紧拉了个挡箭牌过来，对商见曜道：

“你要是离开安全部，想去哪个岗位？”

商见曜眼睛一亮：

“等我拯救了全人类，我要申请调去活动中心当主管，一周举行歌唱比赛，一周组织大家跳舞，轮流着来！”

好朴素的理想……你不觉得拯救全人类和后面的愿望不太配吗？龙悦红腹诽了两句，敷衍着说道：

“希望能有这么一天。”

蒋白棉阻止了两人的闲聊，拍了拍手掌道：

“各自开始锻炼吧。”

因着刚回来，“旧调小组”在灰土上大部分情况下又都分外紧绷，必须保持足够的状态，没什么时间打磨身体，所以，他们第一天的锻炼以恢复性和自我调整为主，这对刚从重伤中走出来的龙悦红来说相当友好。

可就算这样，他虚掉的身体也比平时更快出汗，没过多久，衣物就湿漉漉地贴在了他的体表。

“你有小肚子了。”商见曜指出。

龙悦红差点恼羞成怒。

这不是哪壶不开提哪壶吗？

商见曜随即做起指挥：

“小白，你给他按着腿，让他多练练核心。”

“好。”白晨没有拒绝。

龙悦红愣了一下：

“好，好的……”

“以前不都是你干这事吗？”蒋白棉瞪了商见曜一眼。

她这是路见不平拔刀相助。

商见曜理直气壮地说道：

“我忘记一回来就得去找医生复查精神问题了。”

说着，他走向了训练房门口。

龙悦红摇了摇头，开始在白晨的帮助下，锻炼起腹部核心。

这个过程中，他想起刚才和商见曜的对话，想起两人憧憬的未来，一时竟有点感慨：

要是没有“无心病”，物资又足够充足，那样的生活真的很美好……

念头转动间，龙悦红看了眼白晨，又望了望旁边做有氧的组长，忍不住在心里补了一句：

其实，如果不出外勤，不担心“无心病”，现在也挺好的……

……

“盘古生物”，地下大楼三层。

商见曜在老地方见到了林医生。

这位三十多岁的女士盘着黑发，套着白大褂，戴着金边眼镜，显得成熟而知性。

她找出商见曜的档案，拿起一支黑色钢笔，用闲聊的口吻说道：

“我还以为你会隔几天才来。”

商见曜表情认真地做出回应：

“我主要是来告诉你一声，后续应该不需要再治疗和观察了。”

“你感觉自己完全好了？”林医生没什么情绪的波动。

类似的病人，类似的说法，她见的多了。

商见曜正色回答道：

“不，问题变得更严重了，已经没救了。”

第一次听到病人如此评价自身情况的林医生明显愣了几秒：

“能不能救不是你自己可以判断的。”

商见曜露出了阳光般的笑容：

“我们已经达成一致，有了足够完善的商讨机制，现在挺好的，不需要再治疗了。这也治疗不了，我们不能为了治病，扼杀几个活生生的人。”

我们……林医生暗中“嘶”了一声，顺着商见曜的语气道：

“你确定你们彻底没有分歧了？”

“有，但大的方向是一致的，这就足够了，求同存异嘛。”商见曜精神得完全不像是一个病人。

林医生试探着问道：

“你们在什么大方向上达成了一致？”

“拯救全人类！”商见曜的表情突然严肃。

林医生握着黑色钢笔的手掌猛然一紧。

她犹豫了几秒，正色说道：

“我会把你，你们刚才的话语记录下来，汇报上去，没有问题吧？”

她初步的想法是，督促上面对商见曜采取强行性措施，将他送去医院，接受相应的药物治疗。

“可以。”商见曜相当坦然，一点也不害怕。

……

647层，14号房间。

结束上午锻炼的蒋白棉等人洗好澡，回到了办公室，等待食堂“开门”。

商见曜一走进房间，就询问起翻看资料的龙悦红：

“你昨晚去过活动中心没有？”

龙悦红摇了摇头：

“哪有那个时间？

“我爸我妈我弟我妹多的是问题。”

“哎。”商见曜一脸遗憾，“你都还没有向他们展示你的机械手臂，这多值得羡慕啊！”

坦白地讲，龙悦红在这件事情上其实是有点自卑的，昨晚没去活动中心，也有这方面的因素，可听到商见曜这番言语，他又莫名觉得机械手臂好像也不是坏事，就像之前那台便携式电脑，街坊邻居们要多羡慕有多羡慕。

蒋白棉隐约能把握到他的心思，笑着提醒道：

“真要是不适应机械手臂，等奖励发放下来，就自己去挑生物义肢，别选免费的，坑！”

“嗯，我会考虑的。”龙悦红有些摇摆。

他不是太想再做手术了。

这可不是什么好事。

蒋白棉及时中断了这方面的讨论，望向白晨，顺着刚才的话题，好奇问道：

“小白，你平时回了自家楼层，都是怎么过的啊？”

白晨平静回答道：

“在房间里看电脑和休息。”

“不去活动中心？”龙悦红插言问道。

白晨摇了摇头：

“我们那一层的人都不太爱去活动中心。”

你们那一层大部分是外来加入的员工，彼此间还是有点生分啊……蒋白棉笑了起来：

“这说明你们那一层活动中心的主管不合格。

“回头让喂和小红带你去别的楼层转转，看看其他地方的活动中心有多热闹。”

“好啊好啊。”商见曜直接答应了下来。

蒋白棉正待再说点什么，桌上的电话突然响了起来。