<!-- ZW_META: {"title":"第五章 第一次审查","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
蒋白棉拿起电话，“嗯嗯”了两声，然后表情古怪地望向商见曜：

“C—14项目组让你过去再做一次测试。”

通知完，她以调侃的语气道：

“您可真忙啊！”

商见曜看了眼房间内的壁钟，一脸不情愿地说道：

“快饭点了，我下午再去。

“他们又不管饭！”

对此，他很有怨念。

他之前就想试一试研究所的食堂怎么样。

“嚯，你这是无组织无纪律的表现。”蒋白棉白了这家伙一眼，拿起话筒，回拨了过去。

她收敛起脸上的笑意，用非常正式的口吻道：

“我们内部有一个例会，非常重要，商见曜会在下午两点之后到你们那边去。”

C—14项目组似乎没什么异议，蒋白棉很快就挂断电话，笑着对商见曜道：

“搞定！”

接着，她开起了玩笑：

“像我这么好的上司，可不是那么容易遇到的。”

商见曜看了龙悦红一眼：

“说你呢！好好听着。”

龙悦红本打算反驳，可想到自己离开“旧调小组”后，不知会在谁手下工作，又有点忐忑，于是有感而发道：

“是啊，刚毕业的第一份工作能遇上组长这么好的上司，实在是太幸运了。”

他觉得自己要是去了别的“旧调小组”，或者安全部其他一线队伍，现在还能不能完完整整站着都是个未知数。

当然，去别的岗位肯定不会像现在这样经历那么多，遇到的危险也会少不少，但龙悦红认为自己这一年多的成长胜过别人十年，这不仅体现在职级上，还有个人的蜕变方面。

“是啊是啊。”商见曜深表赞同，“你看你都有机械手臂了。”

“你这是在埋汰我？”蒋白棉被气乐了。

她站起身来，哼唧了两声道：

“不行，必须让你知道组长的威严，中午这顿你请大家吃！”

“好。”商见曜脸庞放光地回应，“这样就能打很多菜。”

白晨安静地在旁边听着、看着，带着淡淡的微笑。

……

下午两点十五分，商见曜在位于地下大楼三层的C—14项目组见到了负责人梅寿安。

梅寿安坐在光芒柔和的办公室内，推了推脸上的金边眼镜，指着桌子对面的靠背椅道：

“请坐。”

“你上次只说了坐。”诚实的商见曜有什么说什么。

梅寿安刚要开口，突然打了个长长的嗝。

他用手背抵了抵嘴巴，表情严肃地说道：

“你应该很清楚我为什么找你过来。”

“不清楚。”商见曜摇起了脑袋。

他随即解释道：

“有太多的理由，我不知道具体是哪一个。”

梅寿安端起旁边的保温杯喝了一口：

“你上次为什么不说自己已经成为觉醒者？”

商见曜一脸诧异：

“你们又不是不知道，我精神有问题啊。”

说话的时候，他指了指自己的脑袋，理不直气很壮。

梅寿安贴在保温杯上的五根手指动了动，转而问道：

“你到什么层次了？”

“刚进入‘心灵走廊’。”商见曜非常诚实。

梅寿安金边眼镜后面的眸子似乎瞬间睁大了少许，他盯着商见曜，好半天没有说话。

“你确定？”他确认般再次问道。

商见曜没用言语回应，向后靠住椅背，十指交叉地握起了双手。

兹兹兹，办公室内的日光灯突然忽明忽暗。

“干涉电磁……”梅寿安对商见曜的实力层次不再有疑问。

他微皱眉头，补了个问题：

“你是什么时候觉醒的？”

商见曜一副“你是不是傻的”表情：

“参加你们实验的时候。”

梅寿安交握起双手，表情颇为古怪地反问道：

“也就是说，你只用了一年零三个月，就进入了‘心灵走廊’？”

商见曜诚恳点头：

“是啊，还是有点慢了，在最后耽搁了不少时间，哎，始终没能下定那个决心。”

梅寿安决定不再讨论这个话题：

“你们小组在地表经历了那么多事情，你的组长应该很早就察觉到你是觉醒者，她竟然没有回报。”

商见曜摊了下手：

“一次‘推理小丑’就能解决的事情。

“一次如果不行，那就再来几次。”

这是“旧调小组”内部讨论过的方案，一旦商见曜是觉醒者这件事情被公司知晓，那就把所有责任推到他身上，反正他已经是“心灵走廊”层次的觉醒者，类似的“小错误”再怎么被惩处，也只是罚酒三杯。

“你的能力之一是‘推理小丑’？”梅寿安关注的重点一下被带歪，“你是‘庄生’领域的？其他能力是什么？”

商见曜上下打量了这位很有知识分子气质的研究人员一眼：

“你是觉醒者吗？”

“是。”梅寿安倒也没有隐瞒。

说完，他又打了个嗝。

“你到什么层次了？”商见曜反客为主，一副自己是审查人员的模样。

梅寿安犹豫了一下，最终基于对方的实力，坦然说道：

“我也进入‘心灵走廊’了。”

“你都是‘心灵走廊’层次的觉醒者了，还不知道能力和代价尽量不要告诉别人吗？”商见曜顿时“批评”起这位C—14项目负责人。

梅寿安忍不住抬手扶了下自己的金边眼镜：

“你的代价说不说都没有关系，它非常明显。”

精神，不，脑子有问题！

“所以，能力更不能透露给别人。”商见曜一副理所当然的模样。

梅寿安缓慢吐了口气道：

“既然你已经成为‘心灵走廊’层次的觉醒者，那接下来就要接受两到三次检测和审查，现在是第一次。

“商见曜，你的目标是什么？或者说，你想要追求的是什么？”

商见曜的表情一点点严肃了起来：

“拯救全人类！”

梅寿安有一定的心理准备，顿了几秒，追问道：

“拯救完人类之后呢？”

“当某个楼层的活动中心主管，组织大家唱歌跳舞！”商见曜一下变得活跃和兴奋，“你们要是调我去娱乐部当主管，我也不反对。”

梅寿安一时竟哑口无言，只好拿起钢笔，在面前的笔记本上写写画画。

他完整记录了商见曜的回答，于末尾添加了自己的看法：

“审查对象对公司有较强的归属感。”

调整好心态，梅寿安思索着说道：

“如果你能通过所有审查和检测，以你的层次，你们那个‘旧调小组’之后将由你负责。”

“不行。”商见曜的脑袋摇得非常坚定。

“为什么？”梅寿安不解问道，“如果你担心你们组长的面子，公司可以把她调去别的小组当组长。”

商见曜脸色逐渐变得凝重：

“因为……

“我打不过她。”

梅寿安抬手揉了揉额头，又打了个嗝。

“她也是觉醒者？”这位研究所负责人问道。

商见曜摇了摇头：

“暂时不是。”

梅寿安忍不住追问道：

“那你为什么打不过她？

“她依靠的是什么？”

“心灵走廊”层次的觉醒者有多么厉害，梅寿安是非常清楚的。

商见曜沉默了片刻道：

“她靠的是脑子。”

梅寿安默然了好一阵，拿起保温杯，又喝了一口：

“咳，对于‘心灵走廊’这个层次，你有哪些了解？”

商见曜你一言我一语地将自己知道的大部分情况讲了一遍，只是没提杜衡最后的叮嘱。

梅寿安轻轻颔首道：

“你们果然经历了不少事情。

“我可以再提醒你一点，绝对不要把道具里的气息或者说力量转移到自己的‘起源之海’内，这会导致你的心灵坐标暴露，很容易被对应的、探索到‘心灵走廊’深处的强者入侵，而且，他还能找帮手，一起过来。

“这是非常危险的一种行为，我们不能寄希望于对方没有察觉，虽然这也是较常出现的一种情况，但不怕一万，就怕万一。

“我本来应该在你进入‘起源之海’时就告诉你这些，可谁叫你自己隐瞒了实力。

“还有，尽量不要把自己心灵房间的门牌号告知他人，这可能导致你在‘心灵走廊’内遭受袭击，你应该不希望一位又一位现实中的敌人在‘心灵走廊’内打开你的房间，探索你的心灵吧？探索本身就等于一种入侵。”

商见曜认真思考了一阵道：

“那我就可以把他们一网打尽了？”

梅寿安有种被噎住的感觉，好半天才道：

“希望你的实力能够匹配你的雄心壮志。”

商见曜略过了这个话题，主动问道：

“探索别的心灵房间是不是能提升自己的实力？”

梅寿安又打量了商见曜几眼：

“你正常的时候，还是比较擅于思考的。

“对，用公司内部的定义来说就是，通过这样的淬炼，提高你的精神强度。

“不过，探索别的心灵房间同样是一件很危险的事情，最好是一点一点来，发现异常情况就退出，针对它做好准备后再继续。”

说到这里，梅寿安又讲了一个常识：

“正常情况下，至少要探索五个心灵房间，精神强度才能提升到可以看见‘新世界’大门的程度，否则你怎么样都找不到。”

“不正常情况呢？”商见曜很是好奇。

梅寿安表情略有变化：

“刚进‘心灵走廊’，随便打开一个房间，就能看见进入‘新世界’的大门。”

说完这句，他表情已是沉凝：

“这样的人往往都宣称自己获得了执岁的恩眷。”