<!-- ZW_META: {"title":"第十九章 缘分","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
傍晚时分，噼里啪啦敲打着键盘的蒋白棉用眼角余光瞄了下门口，发现商见曜等人已全部离开了办公室。

她长长地舒了口气，停止了手上的动作。

接着，她抽出一张白纸，拿起一支钢笔，根据记忆，写写画画：

“出门右转，一直走到底部坐电梯……

“按键是349……

“下了电梯，进入广场，看到花之后，向左拐，C区12号……”

很快，蒋白棉画出了“回家大作战”需要的地图。

反复确认无误之后，她收拾物品，拿上地图，走向办公室门口。

出了门，蒋白棉转向了左边。

刚迈出一步，她停了下来，低头望向手中的地图和上面的注释。

她的目光随之凝固，她的嘴角略微抽动。

转错方向了！

她竟然毫无察觉地就转错方向了！

“路痴”这个代价还是挺可怕的……蒋白棉眼眸转动间，拿出了插在衣兜内的吸水钢笔，于地图上加了一句话：

“每逢拐弯，宁慢不快，多停多想多确认。”

然后，她选择了正确的方向，按图索骥地走了下去。

……

495层，C区，11号。

龙悦红进门之后，发现母亲顾红、父亲龙大勇、弟弟龙知顾、妹妹龙爱红各自占据着一个位置，没有说话。

“怎么了？”他开口问道。

顾红“哎”了一声，不答反问：

“咱们这一层，最近一两年，感染‘无心病’的人是不是有点多啊？”

这都好几次，好几个了！

“也还好吧。”龙悦红宽慰道。

龙大勇看了眼门口：

“我听好多人说，是不是我们这一层有‘毒源’没找出来，才一次又一次有人感染。”

“也可能是谁做了不好的事情，弄得我们这一层有点晦气。”顾红说起了七大姑八大姨们闲聊时的一个猜测。

听到这里，龙爱红脱口而出：

“有些人在怀疑我哥和曜哥是‘毒源’，隐性感染者，啊……”

她突然发现自己说漏了嘴，忙抬起双手，捂住嘴巴。

龙悦红怔了一下：

“还有呢？”

龙爱红看了眼妈妈，又看了眼爸爸，小心翼翼地说道：

“还有的说你们是霉运的源头。

“反正他们的意思是，自从你们外出执行任务，我们这一层‘无心病’的发病率就明显变高了，肯定是你们在外面碰到了不好的东西，带回了公司内部。”

这可能是“无心病”病毒，也可能是实质化的霉运。

见话已经说开，龙知顾明显不服气地补充道：

“他们还举了例子，说你们第一次执行任务回来，沈叔叔和任阿姨就得了‘无心病’，这一次回来换成了张叔叔。”

龙悦红终于忍不住反驳：

“但我们第二次执行任务回来，就没人得‘无心病’。之前那次‘无心病’爆发，我们也没在公司内部。”

说这些话的时候，他其实是有点心虚的，因为沈度和任洁得“无心病”明显和商见曜有一定的关系，更接近某些家伙杀人灭口。

“是啊！”龙爱红的脸庞一下发亮，“明天我就这么反驳他们！”

这时，龙大勇看了愤愤不平的顾红一眼，宽慰起大儿子：

“你也不要往心里去，主要是‘无心病’一直不见消失，这么一代代下来，大家只能平时装看不到，一发生又很惶恐，难免有人发出杂七杂八的声音。等之后不再有新病例出现，他们很快就会遗忘这些事情。”

“我理解。”龙悦红努力豁达地坐了下去。

他故作开朗地说道：

“我们在地表遇到的‘无心者’也不是一个两个了，也没见有谁感染啊。”

他话音刚落，突然发现父母、弟弟和妹妹的表情都变得略有点古怪。

呃……这种时候还是不要提在外面接触“无心者”比较多，免得大家想歪……龙悦红迅速明白了自己刚才的辩解有什么问题。

……

622层，B区，59号房间。

白晨将刚发下来的便携式电脑放在了靠窗那张桌子上，直接将它打开。

对已经D6的她来说，平时都在食堂吃饭，熄灯之后又准时睡觉，能源配给足够她每天都玩两到三个小时的电脑。

喝了口放凉的水，白晨播放起一个搞笑类节目。

虽然旧世界的很多笑话，她不是太懂，没法真心实意地发笑，但只是听一听现场的笑声，听一听后期配的哈哈声，她就觉得心情很平静，很放松，有种难以言喻的快乐。

笑声回荡在安静的房间里，白晨眼睛没有焦距地注视着电脑屏幕。

不知过了多久，她伸出右手，拉开桌子的抽屉，从中取出了那个有一些龟裂之处的沉甸甸零件。

低头看着这个零件，白晨脸上逐渐露出了笑容。

她自言自语道：

“这次我会听你的，勇敢地往前走，不再被过去束缚……”

……

495层，B区，196号。

自我感觉精神创伤已经好得差不多的商见曜们又一次进入“心灵走廊”，来到了“522”房间内。

有了前面两次的经验，他熟门熟路地沿最安全的路线向废墟某个地方潜去。

一路之上，除了本身必然发生的几场战斗，风平而浪静。

而那几场战斗，就连当初还不是觉醒者的房间主人都能应付过去，抢在其他“无心者”赶来前转移，商见曜自然手到擒来，没费吹灰之力就将它们解决，甚至都没怎么制造出动静。

这也带来了一个问题，商见曜发现，由于其中一场战斗没多少声音传出，不像房间主人当时经历的那样，引得大量“无心者”从四面八方聚集过来，导致原本安全的路线上，某个不该遭遇“无心者”的地方，有好几个“无心者”徘徊。

“这是一种蝴蝶效应？我快速解决了战斗，让本应该被调离的‘无心者’留在了原地？”商见曜自言自语起来。

他迅速又提出了一个疑问：

“既然这幕场景是房间主人心理阴影的呈现，那没在这个地方遭遇‘无心者’的他又怎么知道之前要是小心一点，会有这样的变化？”

商见曜随即笑了起来：

“很简单啊，这里残留着人类的腐烂肢体，说明不久前有‘无心者’存在。房间主人当时看到这些，肯定在想，要不是先前的战斗制造出了不小的动静，现在肯定又是一场恶战。

“这个猜测被他的潜意识记住，成为了这幕心理阴影的隐藏规则。”

自己说服了自己的商见曜不再停留，沿着房间主人的转移路线继续前行。

说也奇怪，根据之前的规律，房间主人遇到的“无心者”数量是越来越少，质量却越来越高，到了后面，甚至有“高等无心者”出没，可商见曜这次突破上次的探索极限，摆脱了那名“高等无心者”后，再没有遇到厉害的敌人。

他甚至都没再看见普通的“无心者”。

“这是不是说明这片区域有更加危险的生物存在，让‘无心者’们不敢进入？”商见曜一分为十，说话的是懦弱胆小但非常谨慎的那个。

戴着猎鹿帽，叼着烟斗的商见曜点了点头：

“不一定是生物。”

他间接赞同了懦弱商见曜的猜测。

“现在怎么办？”穿着小时候衣服放大版的商见曜问道。

早就跃跃欲试的那个商见曜毫不犹豫地回答：

“当然是继续！

“当时还不是觉醒者的房间主人都活下来了，何况我们？”

“那你怎么知道房间主人没在这次探索里遭遇什么，留下可怕的隐患？”懦弱胆小的商见曜反问道。

“是啊是啊。”另一个商见曜附和出声。

这时，拿着小音箱的商见曜好奇说道：

“我在想啊，我们要是分开行动，其中一个死在了这里，会发生什么事情？

“是最终剩下九个，人格不再健全，还是依旧能恢复成十个，只是每一个都出现比较严重的精神问题？

“要不要尝试一下？”

他的提议只得到了一张赞成票，其他商见曜全部反对。

讨论了一阵，商见曜们重归于一，小心谨慎地沿着房间主人的转移路线，深入了这片区域。

走着走着，他前方出现了一栋七层楼房。

这楼房看起来颇有点古旧，墙上爬着大片大片的绿色植物。

商见曜定睛一看，发现一楼大厅入口上方，有一块招牌，它上面写着：

“铁山市第二食品公司”