<!-- ZW_META: {"title":"第二十一章 敲定","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
负责的那位中年女性只是想唠叨几句，没有真正管人多还是人少。

她将桌上的液晶显示屏转向白晨，推出了鼠标：

“你自己挑，选好了把申请表补完，告诉我一声。

“这里面，生物义肢类，没有任何标注的表示你可以免费移植，黄色的需要额外添加贡献点，具体是多少，后面都有写，红色的虽然免费，但风险很大，你必须签订一份志愿者协议。

“基因改造类，属于给你的奖励，都免费，不同颜色代表不同的风险，你自己要好好看。”

白晨礼貌点头：

“谢谢。”

商见曜立刻指着显示屏对面的椅子：

“坐啊。”

白晨也不想弯腰操作，那太累太麻烦了，她从善如流地坐了下来，转动鼠标滚轮，下拉起生物义肢类列表，看向那一个个选项。

这些很多都是蒋白棉之前给她提过、分析过的，包括“毒蛇”型、“龙”型、“猫科动物”型、“畸变蝙蝠”型、“黑鼠人”型、“凤凰”型……

——生物义肢的名称不一定是真实生物，规则是根据相应的原型和最终的功能来综合考量，如果偏向后者，往往会以幻想类、神话类生物命名。

白晨翻看的同时，商见曜一点也不把自己当外人地凑了过去，指指点点，蒋白棉则在另外一边，只有龙悦红位置不是太好，不得不撑住椅背，从上往下地帮忙参考。

几人讨论了一阵，本身就有预案的白晨迅速下定了决心。

她选的是“鲛人”型生物义肢。

这种生物义肢技术稳定，风险不大，需要额外添加一大笔贡献点，但白晨算了算，自己的储蓄加上即将发放下来的这次外勤补贴，差不多刚好够——蒋白棉有承诺过，可以免费借她大量贡献点，可白晨觉得，能不借就不借。

费用是一方面，“鲛人”型生物义肢的功能是白晨最终选择它的另一方面。

它拥有从水中汲取氧气的能力，通过特殊的皮肤表层和对应的内部结构实现。

这可以有效解决“旧调小组”水下作战能力存在一定缺失的问题——根据描述，移植了这种生物义肢的人类能够在水下生存接近24个小时，即使一直剧烈运动，也能维持两小时左右。

除此之外，“鲛人”型生物义肢还有两种能力。

一是“喷射火焰”——这种生物义肢的细胞是具备活性的，它们不仅自身可以生产油脂，而且还能从白晨身上汲取脂肪，存储下来，这些燃料关键时刻会转变压缩至义肢掌心，制造出类似火焰喷射器的效果。

当然，这种补充是缓慢的，好几天都未必能回满，设计者有考虑到这一点，利用那种特殊的皮肤表层附加了直接吸收油类燃料的功能，也就是说，白晨可以通过把手臂插入汽油桶来补充火焰喷射的燃料。

二是“次声攻击”。

这是“鲛人型”生物义肢在水下的主要伤害手段，在其他环境中，也能发挥很大作用。

作为生物义肢，它制造的次声强度不是太高，分成几个频段，主要针对人类，可以让目标产生头晕、恶心和沮丧等反应，最好的情况下则能使敌人昏迷。

“这个还行。”蒋白棉赞同了白晨的选择。

商见曜更是一脸羡慕：

“可以自己放烟花了！

“还能长时间潜水……”

他似乎也想给自己来一条这样的生物义肢。

“不错。”龙悦红附和起组长的话语。

白晨不再犹豫，做好了标记。

完成这件事情后，她开始结合生物义肢的特性、自身的战斗习惯和不同点位的改造风险，考虑基因手术的具体目标。

看着页面一页页翻动，龙悦红小心翼翼地提议：

“你本身擅长狙击，可以加强这方面的‘天赋’。”

他刚才看到“枪械天赋”相关点位的改造风险很低。

白晨轻轻颔首道：

“这是其中一个选择。”

基因改造的上限是三种特质，而“枪械天赋”对应的点位较多，可以提升的方面不少，风险收益比非常不错。

——“枪械天赋”包括视力、反应、判断、感知、协调性这几方面的提高。

见她敲定好了第一个改造项目，蒋白棉斟酌着说道：

“第二个我建议你选‘自我修复能力增强’。

“这一方面是因为长时间在水下活动，即使不缺氧，身体也会承受很大的环境压力，日积月累下来，会有各种各样的毛病，比如风湿，另一方面是‘次声攻击’的原理是生物义肢内某些细胞的特殊振动，这同样会对你自己的身体产生一定的影响。”

相关点位的改造风险比“枪械天赋”要高，但听完蒋白棉的话语，无论白晨，还是龙悦红，都觉得很有必要加上这个。

只有诚实的商见曜嘀咕了一句：

“那都不是大问题，等变成大问题的时候，谁知道还有没有活……”

他话没有说完，就被蒋白棉瞪了回去。

这个过程中，龙悦红甚至都怒视起他。

等白晨将“自我修复能力增强”放入了手术目标里，蒋白棉低声笑道：

“是不是担忧这方面的改造风险比较大？

“放心，我有办法，最新研究表明，做‘自我修复增强’的改造时，附加‘免疫力提升’，可以在术后反应里形成一种平衡，有效降低基因崩溃的概率。

“而这两者的组合还能让你适应污染情况较为严重的环境。”

白晨静静听完，沉默了一阵道：

“好。”

对蒋白棉的提议，她表现出了足够的信任。

商见曜闻言，叹了口气：

“这三种特质都没有‘鲛人’生物义肢有趣啊。”

“那你想要哪个？”蒋白棉横了这家伙一眼。

商见曜指着其中一排文字道：

“这个。”

他选的是“降低伤害”。

做完相应的改造，皮肤、肌肉都会有很大的变化，能有效降低枪支、炸弹带来的伤害。

“你不用想了。”蒋白棉“呵呵”笑道，“这属于大范围、高风险改造，只建议对受精卵使用。对于你这种成年人，百分之百基因崩溃。”

商见曜很是失望。

两人对话间，白晨补完了申请表，将鼠标递了过去，把显示屏转回了原来的朝向。

“你刷一下电子卡，交百分之五十的贡献点，等到手术成功，再补剩下的。”那名中年女性指了指旁边的刷卡器。

等白晨交完费用，她点了点头：

“我现在正式帮你预约时间。”

“大概要多久？”白晨问道。

那名中年女性查了一下道：

“‘鲛人’型生物义肢有现成的，不需要等待，所以，最迟一周，最快三天，就会通知你。”

……

647层，14号房间。

“紧张吗？”不知是哪个商见曜“采访”起了白晨。

“还好。”白晨原本只打算这么平淡地回应。

可不知为什么，她又补了一句：

“当初跟着你们强闯‘地下方舟’时，我也没多紧张。”

这两件事情的风险系数其实差不多。

商见曜一脸“震惊”：

“你，你还有这样的一面！

“都会嘲讽我和大白鲁莽了！”

蒋白棉清了清喉咙，帮白晨化解了尴尬：

“喂，你精神创伤恢复的怎么样，今晚要去探索‘522’房间吗？”

商见曜果然被转移了注意力：

“昨晚就完全好了，探索了一阵，发现了‘铁山市第二食品公司’。”

“啊？”龙悦红旁听得又惊讶又茫然。

佛门五大圣地之一？

这会不会太巧了？

蒋白棉微皱起眉头：

“这也太巧了吧？

“难道是某位希望你知道点什么，探索出点什么，所以特意把‘522’房间换到了你附近？”

“有可能，‘菩提’或者‘庄生’的对头？”商见曜显然已经思考过这个问题。

蒋白棉想了一下，开口问道：

“里面是什么情况？”

商见曜们争先恐后地把昨晚的经历讲述了一遍，末了总结道：

“时不时有奇怪的注视感，那个女性的反应也很古怪，竟然害怕我，她应该是大BOSS啊……”

在“无心者”不能进入且没有其他幸存者的地方，这么一位女性活了七八年甚至十几年，明显是存在大问题的。

“你只搜查了两层，还不确定有没有别的‘人’存在。”蒋白棉挑了个逻辑不严谨的地方。

她斟酌了一下道：

“暂时不要进一步探索了。

“等小白手术时间确定好，我安排一次外出训练，你把‘六识珠’申请下来，然后再去。”

那样，商见曜就有“六识珠”和“生命天使”项链两件较强力的物品保障自身安全。

商见曜没做正面回应，反而在意起另一个问题：

“在‘心灵走廊’内携带相应的道具，负面效果会怎么表现？”

他一副跃跃欲试的模样，似乎现在就迫不及待地想用“生命天使”项链做下实验。

蒋白棉从理论方面给出了自己的猜测：

“也许……影响身体的类型会失去效果，偏精神方面的则依旧有效。”

觉醒者在“心灵走廊”内的身体只是精神的具现。