<!-- ZW_META: {"title":"第三十章 出奇","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
作为“Save—Load”大神的信徒，有了前面经验的商见曜轻松就赶上了上次的进度，顺利潜到了“铁山市第二食品公司”的第五层。

然后，他没有拖延，听从蒋白棉的建议，直奔六楼。

刚爬完阶梯，商见曜眼前霍然一亮。

窗外的圆月就仿佛悬挂在不远处，将这一层楼照得宛若白昼。

恍惚间，普渡禅师还以为大日东升了，差点就唱起大悲咒。

而作为商见曜群体里以智商见长的那位，轻松就得出了结论：

“房间主人第四次探索这里是在白天。

“维持他这处心理阴影的潜意识知道不可能一下就从刚终结黄昏的黑暗跳到太阳高照的中午，于是用超过正常程度一点的明月来代替……”

自言自语中，半机械僧侣商见曜沿着走廊，往另外一端走去。

沿途之上，他不断地左顾右盼，观察周围环境，寻找能帮助自己闯过这处心理阴影的线索。

走了一段时间，商见曜忽然发现这里的光芒越来越亮了。

临窗的位置已是覆盖金纱，灿烂夺目，外面的圆月则一片橘红，仿佛火烧。

而与这种变化相伴的是，原本压抑的氛围逐渐消散，给人一种风清气爽的感觉。

从直觉上讲，商见曜们都认为这是好的改变。

可他脚下的地板开始震颤，两侧墙壁上的涂料大片大片地脱落。

后者脱落之后，墙体显现出来的竟然不是混凝土，也非砖石，它一片幽黑，仿佛没有实质。

商见曜见状，眼眸微转，飞快重复起上次的举动，借助狭窄的窗台，从六楼一层一层地跳到了后巷，绕了半圈，狂奔向起点。

喀嚓喀嚓的金属摩擦声里，半机械僧侣普渡禅师感觉大地在摇晃，天空在燃烧，周围的建筑在一栋一栋地垮塌，潜藏的“无心者”全都退化成了幻影。

抢在这个世界彻底崩溃前，商见曜返回了起点，退出了“522”房间。

“呼，呼，吓死我了，差点就通关了……”走廊之上，商见曜喘起粗气，一脸“我还没有玩够”的表情。

接着，他暂时离开了这里。

……

现实世界中，商见曜挺直腰背，推开车门，走了下去。

“这么快？”龙悦红颇感诧异。

喂这家伙才刚入睡一刻钟，按照他之前描述的进度看，顶多走完了外围路程，再次抵达“铁山市第二食品公司”。

蒋白棉直接问道：

“出了什么情况？”

商见曜们噼里啪啦地把自己在食品公司六楼的遭遇和后续的变化讲了一遍，末了相当自豪地说道：

“还好我跑得快！”

蒋白棉安静听完，微皱眉头道：

“我怎么觉得是好事？

“整体的变化趋向似乎是在驱散阴影……”

“可能是通关了吧。”商见曜用游戏术语回答道。

蒋白棉和龙悦红也不是没玩过游戏，轻松就理解了他的意思。

前者若有所思地做起猜测：

“房间主人第四次探索食品公司，终于上了六楼和七楼，而沿途之上，他没再遇到那名女性，包括她的尸骨，同时，笼罩在那里的诡异气氛也消失了？

“结合食品公司内部那种异常对他没有恶意的判断和过去种种都烟消云散的状态，他终于破除了相应的心理阴影，闯过了那座恐惧岛屿？”

龙悦红顺着这个思路，进一步说道：

“外来者闯过一处心理阴影的表现就是那幕场景彻底崩溃？”

“应该是。”商见曜没有反驳。

“那你为什么还跑？”龙悦红表示不能理解。

明明已经走到了成功的门口，商见曜居然选择转身逃跑！

那他之前辛辛苦苦地寻找闯过这处心理阴影的线索和办法做什么？

也不知道是哪个商见曜叹了口气：

“你不懂，不把支线清理完，怎么能推主线？

“现在就闯过去，岂不是白白浪费了食品公司这个场景？里面还有很多值得琢磨的事情。”

说着，他扳起指头，一一例举：

“缺失的那张照片和相关的员工介绍指向谁，为什么会被人撕走？

“那名女性的嗓音为什么像是公鸭？如果闭上眼睛，我肯定认为那是男的。

“她为什么一开始看到房间主人会惊慌失措，恐惧逃跑，等过了几年，房间主人再来时，又沉默平静，只用一句‘离开’就打发走了对方？

“她为什么没隔多少年就死去，连腐肉都未剩下，等到房间主人第四次前来时，连尸骨都似乎没有了？

“周围的无心者为什么不敢进入这片区域，只有少数几个例外？

“……”

听到这一连串的问题，龙悦红脑海嗡嗡作响，只有一个短语在回荡：

“十万个为什么……”

蒋白棉想了想道：

“我倒是有个猜测，结合那是佛门五大圣地之一而来的猜测。”

商见曜们顿时炯炯有神地望了过去：

“是什么？”

蒋白棉斟酌了一下道：

“也许旧世界毁灭时，‘铁山市第二食品公司’内有哪位员工受到刺激，突然觉醒，而且属于‘菩提’领域。

“他，应该是男性，掌握的能力分别是‘宿命通’、‘意识剥夺’和‘六道轮回’。

“而旧世界毁灭的灾难里，他就像迪马尔科那样，失去了肉身，不得不依靠‘宿命通’，强行占据了女同事刘璐的躯体。

“这样就能解释那位叫做刘璐的女性为什么会发出男性嗓音，以及暗中为什么有奇怪的注视存在。”

这都是根据现有资料做出的推测，龙悦红越听越觉得很有几分可能。

啪啪啪，商见曜为此鼓起了掌。

蒋白棉白了他一眼，继续说道：

“他多年没有接触人，并且对自己的能力有多强缺乏足够清晰的认知，所以在房间主人第一次进入时，被他直接吓跑。

“不知道外界情况，害怕泄露真实身份的他早就撕掉了员工栏内自己的照片和相关的介绍，趁着房间主人搜查第三层的机会，悄悄用‘宿命通’袭击了对方。

“他也许还没有‘真正’地杀过人，不敢下手，成功之后只是把对方弄到了外面某个较为安全的区域。

“等到房间主人第二次回来，他已经知道自己有多强，于是不再恐惧，轻松剥夺了对方的意识，将他送走。

“可惜，他没有意识到身体与精神的不匹配会导致前者加速衰败，等到发现，周围已没有人类可供选择，只能追随刘璐的身体死去。

“房间主人第三次来食品公司时，他的意识其实已经消散，只有精神或者说一点气息残留，带来了鬼怪故事般的体验。”

这将所有的事情都串了起来，不管别人是怎么觉得的，龙悦红都认为这大概是当前最合理最自然的解释。

商见曜没有鼓掌，认真说道：

“还有一个疑问。”

蒋白棉没有问是什么，自顾自说道：

“如果真是这样，那就可以延伸出一个很重要的问题。

“是因为‘铁山市第二食品公司’确实为佛门圣地，隐藏着某种特殊，那名男性员工才会觉醒‘菩提’领域的能力，还是由于他遗留的气息改造了那里，让后来探索该处的‘水晶意识教’僧侣认为这是一处圣地？

“亦或者，他就是‘菩提’的化身，或者，他曾经遇到过降世的‘菩提’，得到了点化？”

龙悦红越往后听越是心惊胆战。

“有机会得去铁山市一趟。”商见曜用向往的表情回应了蒋白棉的问题。

蒋白棉“嗯”了一声：

“这个问题的答案确实得实地探索过才可能找到。”

“所以，我才留着最后一点不去通关，想多做一些探索。”商见曜把话题绕了回去。

蒋白棉没有反对，只是提了两点：

“一，房间主人如果没有收获，没找到什么线索，你再怎么探索也不会有。

“二，你有办法抵抗突如其来的‘宿命通’和‘意识剥夺’吗？”

商见曜摇起了脑袋：

“没有，我根本察觉不到是谁袭击了我，房间主人当初也一样。”

这也就是说，无法用范围型能力覆盖。

“那你很难继续探索。”蒋白棉叹了口气。

商见曜忽然笑了起来：

“山人自有妙计。”

听到这句话，蒋白棉一下警铃大作：

“是什么？”

这家伙不会又要开始作死了吧？

等到商见曜把自己的计划简单描述了一遍，蒋白棉和龙悦红都有点目瞪口呆。

这会有用？

真是奇思妙想啊！

正常人根本不会做这样的尝试！

……

又休息了一阵，商见曜再次进入“心灵走廊”，来到“铁山市第二食品公司”。

他上至第二层后，抵达走廊尽头，藏于黑暗之中，等着脚步声传来。

没过多久，那位叫做刘璐的“职业女性”从三楼下来，进了他侧前方的那个房间。

窸窸窣窣的声音稍有平息，商见曜盘腿坐下，将电筒打开，放到了自己怀中。

接着，他一手转着“六识珠”，一手具现出了那本病历还原件——来自佛门另一处圣地“长河市联合钢铁厂”废墟的病历。

没有任何犹豫，套僧袍披袈裟的半机械僧侣普渡禅师宣起了佛号：

“南无阿耨多罗三藐三菩提，姓名范文思，性别女，年龄52岁，婚姻已婚，住址：家属区2区4号楼302室……”

他以广传佛法的姿态，抑扬顿挫地念起了病历上的内容。

他想看看两大佛门圣地以这种方式“碰撞”会产生什么样的变化！