<!-- ZW_META: {"title":"第三十六章 预兆","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
白晨开车的速度放慢了下来，让另外一侧的蒋白棉和商见曜能够继续观察4号楼的情况。

那里已经完全垮塌，却又没有牵扯周围分毫，连灰尘都未溅起多少。

这就像有无形的手在约束着这一切，制造了违背物理学规律的现象。

“因为我们取走了那个小玉佛，所以4号楼坍塌了？”蒋白棉观察了一阵，发出了声音。

“理论上是，总不可能是那两台手机的问题吧？”商见曜这次没将脸贴到车窗上，用左手摩挲着下巴道。

“而且这里是佛门圣地之一。”白晨跟着补了一句。

很显然，比起其他事物，小玉佛和佛门的关系更密切更直观。

随着车辆的转向，龙悦红也看到了4号楼的现状，迟疑着说道：

“但这种垮塌也太诡异了吧？

“失去维持的力量后，不是应该轰然解体，山崩地裂吗？”

蒋白棉沉吟了一下道：

“也许这才是4号楼原本的状态，小玉佛让它违背常规地多维持了六十多年。

“现在它只是回归，而非坍塌，所以动静很小……

“这是一种解释，另一种解释是，通过小玉佛维持302室特殊的那位依旧在注视着4号楼，为了不让尸骨受损，不让现场狼藉，他选择隔空出力，让垮塌有序而安静，就像在修建一座巨大的坟墓。”

啪啪啪，商见曜鼓起了掌。

龙悦红认真思考了一会儿，觉得后一种情况更能接受。

毕竟什么“过去态”、“当前态”、“回归”涉及的概念太过高端，哪怕“觉醒者”们的力量都非常特殊，也似乎完成不了。

念头电转间，龙悦红看到商见曜将手探入衣兜，拿出了那个小玉佛。

“等！等一下！”他眼珠圆瞪，差点结巴。

来自诡异地方的诡异物品，还是等离开了钢铁厂废墟再拿出来比较好！

要不然，鬼知道会引发什么意外！

“它没蕴含任何气息和力量啊。”商见曜完全没有在意龙悦红的恐惧，晃了晃作为坠子的那个湖水绿色小玉佛。

“你拿到的时候，气息或者力量就消散了？这就导致了4号楼的垮塌？”蒋白棉思索着做出猜测。

“更早。”商见曜回忆起刚才的种种细节，“我碰到的时候，它已经是一个普普通通的玉饰。”

龙悦红左顾右盼，没发现有什么异常后，稍微松了口气，加入了讨论。

他望着商见曜道：

“应该是你激发‘六识珠’气息，破除主卧诡异那会，相应力量就开始流失。”

听到这里，白晨疑惑着提出了一个问题：

“302室的主卧是被幻境覆盖了吗？”

“不，不像。”回答白晨的是龙悦红。

他迅速解释道：

“我明明看见商见曜碰到了小玉佛，他却没有任何感觉，如果是幻觉方面的影响，不至于能抹掉物质的存在吧？”

蒋白棉闻言，摇了摇头：

“特别厉害的幻境应该可以影响触觉。”

“这也太恐怖了吧？”龙悦红略一琢磨，就觉得这样的事情异常可怕，“你们想想，要是我们看到的、听到的、尝到的、闻到的、摸到的，都被幻觉影响了，我们根本没法分辨什么是现实什么是幻境！”

他话音刚落，商见曜已是张开双手，微仰身体：

“处处幻梦，何必认真？”

蒋白棉跟着笑道：

“‘碎镜’领域的各大教派估计都有类似的认知，难以确认什么是真实。

“哎，不讨论这个问题了，我们掌握的知识和情报太少，现在去想，只会头疼，还是认真活着，活在当下比较好。”

结束已经开始偏向哲学的讨论，她询问起商见曜：

“你觉得是幻境吗？”

商见曜表情一肃，立起左掌，宝相庄严地说道：

“应该是传说中的阿赖耶识？”

“理由？”蒋白棉追问道。

龙悦红和白晨悄然“竖”起了耳朵。

“没有。”商见曜理不直气很壮，“直觉。”

不等蒋白棉等人开口，他又补充道：

“在我看来，302室内部的情况就像两个重叠的世界，彼此存在一定的关联，但在没打开阿赖耶识的人眼中，它们又互不影响。”

“你是不是旧世界娱乐资料看多了？”龙悦红忍不住吐槽了一句。

“它山之石可以攻玉。”商见曜没有否认，甚至带上了笑容。

他们说话间，吉普已回到了通往钢铁厂废墟外面的公路上。

蒋白棉没有插嘴，隔了一会儿才语速缓慢地说道：

“刚才喂描述的那种状态，让我联想到了一件事情。”

“什么？”开车的白晨好奇问道。

和前几次出任务时不同，她脸上的表情和话语里的情绪明显多了一点。

蒋白棉沉声回答道：

“新世界。”

吉普车内，突然一阵沉默。

“组长，你的意思是，新世界其实是和灰土重叠的，存在一定关联的，只是绝大多数人看不见而已？”龙悦红知道蒋白棉想说的是什么，但还是下意识寻求起确认。

蒋白棉轻轻颔首：

“或许只有在‘心灵走廊’探索到一定程度的人，才能有所感应，于是，相应的房间内就出现了进入新世界的门。”

“那现实中通往新世界的门又是怎么回事？它存在吧？”白晨提出了新的问题。

“不知道。”蒋白棉摇了摇头，“至少杜衡老师，还有很多人是相信它存在的。”

在灰土上，几乎所有人都相信，在某个遗迹的深处有通往新世界的大门，这能让他们摆脱“无心病”、饥荒、畸变和怪物的威胁。

每一个遗迹猎人在进入废墟时都抱有类似的期待，而不仅仅为了搜集资源。

“也许那是一个节点？”商见曜发表起自己的看法。

没人赞同他，也没人反驳他，因为这暂时无法证明是真的，也无从证实为虚假。

眼见钢铁厂废墟出口已近在咫尺，蒋白棉决定结束这个话题：

“喂，你把小玉佛收起来吧，回头再仔细研究。

“嗯……用锡纸、塑料、纸张、橡胶袋做四层包裹。”

等到商见曜处理好小玉佛，蒋白棉斟酌了一下道：

“我们现在去红石集，途中给老格发电报，让他购买修复坏手机内部数据的工具，去那里和我们会合。

“在进入铁山市废墟前，我希望能从那两台手机里找到一些有用的情报或者说线索，降低后续行动的风险。”

“好。”龙悦红和白晨没有任何异议。

商见曜翻出了小音箱，琢磨接下来听什么歌。

……

“旧调小组”离开钢铁厂废墟三天后，一队举止怪异的人抵达了这里。

他们有六七个，都穿着灰扑扑的，打满补丁的衣物，头发剃得很短，只薄薄一层，远看近乎没有。

这几个人每走七步，就要跪到地上，面朝钢铁厂废墟内的几个高炉，做一次匍匐式叩拜，表情异常虔诚。

就这样，他们进了钢铁厂废墟，然后绕着厂区，于外围行走和叩拜。

过了好一阵，这几个人来到了家属二区，抵达4号楼不远处。

为首那位年纪已是不轻，脸上皱纹不多但明显，头顶的薄发根根见白。

他是个红岸人，表情如同古井，看不到丝毫波澜。

——红岸人是灰土人迁徙到红河流域的一支，肤色更加偏棕，头发带着点自然卷。

望着坍塌的4号楼，这几个人停下了前行的脚步，就那样怔怔看着，许久没有动弹。

不知过了多久，为首的那名老者长长地叹了口气：

“预兆已现，大劫将至啊……”

他用的是带着方言口音的灰土语。

……

傍晚时分，连绵的大雨依旧没有停下，天黑的仿佛已经半夜。

“我记得附近有个不大的城市废墟，可以到那里扎营。”白晨望着来回摆动的雨刷，提出了建议。

“好。”蒋白棉表达了绝对的信任。

然后，她低下脑袋，继续研究起手中的两份地图。

它们分别是红石集和铁山市废墟的地图，蒋白棉想反复记忆，降低自己行动时迷路的可能性。

吉普又开了一阵，前方终于出现了一栋栋匍匐在雨夜中的黑影。

白晨正要分辨道路，寻找较为坚固的那些建筑避雨，后排的商见曜突然开口道：

“那边有人。

“接近二十个。”