<!-- ZW_META: {"title":"第四十章 来历","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
蒋白棉没想到对方询问的是这么一件非常简单的事情，略做思量就回答道：

“按正常的路线走，两三天就能到，如果遇上怒湖泛滥，需要绕路，可能一周都不止。”

这帮人听起来没去过红石集啊……到那里做什么？买各种走私品？旁听的龙悦红提取出了刚才那番对话的关键点。

不等对方回应，蒋白棉以开玩笑的口吻道：

“你们都没找向导吗？”

“找了。”年纪较轻的那名男子表情略有变化，“他不是个东西……”

年长一些的国字脸男子看了同伴一眼，阻止对方继续往下说。

他自己呵呵笑道：

“我们对这地不太熟悉，找的向导不是那么可靠，都快带着我们迷路了。”

他坦诚自己队伍不熟悉这片区域，因为这可以很轻松从他们询问红石集还有多久到推断出来。

向导不是个东西？蒋白棉在心里重复起年轻男子刚才的话语。

这让她有了个猜测：

昨晚发生的袭击难道是那名向导引起的？

他被这支队伍雇佣后，欺负他们是外乡人，勾结强盗团伙，留下记号，打算里应外合，发一笔横财？

“你们没迷路啊。”诚实的商见曜指出了对方话语里的漏洞，“你们现在就在正确的路上。”

年长一些的那名男子看了商见曜一眼，微笑解释道：

“我说的是快要，实际我们已经不知道接下来该往哪个方向走了，只能过来请教你们。”

商见曜连忙指着来时的方向：

“首先排除它。”

不用你说，正常人类都知道……呃，组长这种路痴除外……龙悦红腹诽了两句，但不敢说出口。

为了不让商见曜继续“丢人现眼”，蒋白棉抬起右手，打算指路。

等一下！组长你没点自觉吗？龙悦红试图阻止，却开不了口。

这和瞎子给人指路有什么区别？

商见曜脸现“惊恐”之情的同时，白晨抢在蒋白棉之前说道：

“你们一直往这个方向走，直到看见怒湖，然后沿湖边往南，找到一处很大的城市废墟。”

她提供的路线指向清晰，标志物明确，中间没有什么弯弯绕绕，让人一听就懂，而且觉得应该没什么问题。

年长一些的男子在脑海内勾勒了下地图，追问了一句：

“途中没别的城市废墟吗？”

红石集之所以难找，就是因为怒湖和它周边区域在旧世界存在庞大的城市群。

“到怒湖之前有，往南没有了。”白晨简单解释道。

这都是“旧调小组”之前确认过的。

“也就是说，红石集确实没多远了……难怪你们说快的话两三天就能到。”年长一些的男子露出释然的笑容，“你们这是红石集的常客啊。”

要不然不会那么熟悉道路。

“去过两次。”蒋白棉说着真的不能再真的真话。

当然，她没提仅仅两次，“旧调小组”就让红石集翻了天，势力格局有了极大的变化。

年长一些的男子点了点头，未再多问：

“我们需要支付什么样的报酬？”

蒋白棉看到商见曜陷入沉思，不知会提出什么要求，连忙笑道：

“给几个罐头就行了。”

“好。”年长一些的男子侧过脑袋，对身旁的同伴道，“你去车上拿八个罐头。”

他嗓音浑厚，自有一种威严。

年轻男子立刻转身，走向了停在十米开外的深色山地车。

趁此空闲，年长一些的男子继续问道：

“在红石集需要注意哪些事情？”

“学会玩捉迷藏。”商见曜的表情诚恳又严肃。

年长一些的男子闻言沉默了几秒，然后若有所思地问道：

“那里的人主要信仰‘幽姑’？”

“对。”商见曜抬起双手，交叉抵在胸前，并往后退了一步，“距离是我们的朋友！”

“你也信仰‘幽姑’？”年长一些的男子略感兴趣地问道。

商见曜想了想道：

“看情况。”

就凭你这样的虔诚，执岁们没一雷劈死你，绝对是因为还没商量好由谁出手……蒋白棉无声嘀咕起来。

接着，她提醒起对面：

“你们到了红石集，需要在城市废墟里找出一位镇民，让他带路，才能抵达目的地。

“这是他们那里的民俗，去过的人不能把红石集的具体位置告诉其他人。”

年长一些的男子没露出为难的表情，只是点了下头：

“谢谢。”

这时，他的同伴拿着八个罐头走了回来。

沙丁鱼罐头、酱肘子罐头……龙悦红一眼望去，发现品类和自己常吃的有些不同。

蒋白棉接过罐头之后，年长一些的男子提出了告辞。

他带着同伴，返回车上，开向大部队所在。

整个过程中，他们有着基本的防备，但不是特别警惕。

“对自己的实力有一定的信心啊……”目送深色山地车远去后，蒋白棉感慨了一句。

她低头看了看手中的罐头，忽然笑道：

“你们猜猜，这批人是从哪来的？”

白晨回忆着刚才的对话，不快不慢地说道：

“他们虽然在竭力控制口音，但还是有露出一点马脚。

“他们应该来自灰土偏东北区域，或者经常与那里的人打交道。”

听到大陆偏东北区域，加上那支队伍都是灰土人，龙悦红一下有了猜测：

“‘救世军’的人？”

“白骑士团”、“最初城”以东属于“救世军”。

蒋白棉低声笑道：

“反正这几个罐头的品类挺像来自那边的。

“而且，他们举止作风干脆利落，整体秩序井然，像军人而不是强盗、猎人。”

或许是为了走私，蒋白棉手中的罐头没有印上生产厂家。

商见曜一下激动了，伸出右手，按在左边胸口，直着身体对小组其余成员行了一礼：

“为了全人类！”

他一副现在就要过去找那些人“叙旧”的模样！

蒋白棉阻止了他：

“到了红石集再说吧。

“也不知道他们为什么到怒湖来……”

“救世军”和怒湖区域隔着“最初城”，影响力几乎没办法渗透过来，平时也很少有他们的人在这边活动。

“为了开拓走私路线？”白晨猜测道。

蒋白棉轻轻颔首，斟酌着说道：

“‘最初城’动乱之后，有把矛盾转移往外的趋势，而‘救世军’首当其冲。

“这样一来，他们多方谋划，储备资源，也算正常。”

返回大部队的深色山地车上，驾驶区域的年轻男子看了眼身旁的年长同伴，态度尊敬地说道：

“徐委员，刚才那支队伍里最活跃的那名男性应该是觉醒者，但不确定是否为‘心灵走廊’层次。

“他们之中或许还有别的觉醒者。”

被称为徐委员的年长男子轻轻颔首道：

“他的代价目前看起来像是自控能力不强，这属于‘末人’领域。

“但有类似表现的代价还有很多，暂时无法肯定。”

……

等到疑似来自“救世军”的那支队伍离开河流，前往白晨所指的方向，“旧调小组”几名成员才不慌不忙地吃完午饭，上了吉普。

蒋白棉看了后排的商见曜一眼：

“你可以小睡一会儿，再次进那处心理阴影看看有什么不同寻常的地方。”

商见曜早就跃跃欲试。

……

“心灵走廊”，“912”房间内。

商见曜进入以后，本以为自己会出现在码头，也就是这处心理阴影的起点，结果发现直接来到了游轮船舱内。

“这里可以存档？”商见曜一脸惊喜。

这样就不用每次都回到起点，从头再来了！

他环顾了一圈，抬手摩挲起下巴：

“这又是一个不同寻常的点。

“还有，之前我们登上游轮时，天还没有完全黑，现在外面明月高悬。”

这时，一片乌黑的云朵流过，遮挡住了月亮。

靠着过道壁灯的照明，商见曜推开了旁边一扇门。

这是他上次进过的那个房间，他想想看看里面的人如今怎么样了。

下一秒，商见曜又看见了之前激烈交锋的那对男女。

可现在的他们，一个站在床边，不断地往前挺着腰背，击打空气，一个抱着胸口，于近门区域不断来回打转，仿佛在这么一个很小的地方迷了路。