<!-- ZW_META: {"title":"第五十八章 新的岛屿","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
返回“地下方舟”的途中，龙悦红看了眼和商见曜勾肩搭背的格纳瓦，望向副驾位置道：

“组长，等‘救世军’的人把情报给了我们，是不是就得出发去铁山市废墟了？”

他还想多在红石集待几天。

一旦离开这里，目标直指铁山市废墟，别说房间了，连帐篷都未必有的住！

“不急。”蒋白棉的回答让龙悦红松了口气，“怎么也要等到喂完全康复，他可是我们小组最强战力。”

被表扬的商见曜立刻扭头对格纳瓦道：

“我现在可以干扰你接收的电磁信号了！”

为了表现出缺点，更像人类，格纳瓦没有像往常那样正襟危坐，而是学着商见曜，后靠住座椅背部，并把金属手肘撑在了商见曜的肩膀上。

“这确实是个问题。”格纳瓦嗓音低沉地说道，“除了改进声音采集装置，我还想提高身上仿生材料的比例，这样一来，面对能干扰电磁信号的‘心灵走廊’觉醒者时，我‘触感’受到的影响会降低不少。”

他希望像人类一样，直接用“皮肤”去衡量环境的温度、湿度等情况。

而他的核心部件都是受到绝缘保护的。

“回头我看看公司有没有相应的研究成果。”蒋白棉觉得格纳瓦的思路没有问题。

可如果面对能扭曲环境信息的“碎镜”领域觉醒者，这多半不会管用。

商见曜显然也想到了这点，摊开双手，微仰脑袋道：

“处处幻梦，何必认真？”

这时，开车的白晨想到了一个问题：

“不知道‘幽姑’和‘碎镜’这两位执岁的关系怎么样？”

“等会经过警惕教堂时问一下。”蒋白棉侧过身体，含笑望向商见曜，“要是两位执岁关系很差，你在红石集做类似的动作说这样的话语，是要挨打的！”

商见曜笑了：

“首先他们得打得过。”

“不提因为普教会议赶过来的那些‘心灵走廊’层次觉醒者，就算警惕教堂本身，也不是你能对付的，‘幽姑’可是时不时会注视这里。你想像迪马尔科一样，被镇压在‘地下方舟’，再也出不去？”蒋白棉打击起商见曜膨胀的自信心。

说笑间，“旧调小组”回到了警惕教堂外面。

除了基因优化效果较差，改造的点位又不涉及肌肉、力量的白晨，其余四名成员各自背上了一个板条箱。

坦白地讲，其实以商见曜的感应范围，他完全可以在地下二层，遥控这台电能车，一发现有人靠近，立刻做出警告，但蒋白棉觉得没必要为了这种事情影响商见曜的休息，反正军用外骨骼装置、仿生智能盔甲这些东西放在身边，随时可以取用，是最好的选择。

进了刷着大红、间杂金色的教堂，蒋白棉看见一名未戴面具的男子贴着墙壁，畏畏缩缩地移动着，仿佛在恐惧被人突然袭击背后。

就在这时，一处通风管道内跳下来一个人，于半空发出了“啊”的声音。

贴着墙壁前行的男子明显被吓到，一边往侧方翻滚，一边试图掏枪。

而吓他的那人刚一落地，就顺势前跃，扑出侧门，消失在了大厅内。

“这是干嘛？”龙悦红一阵疑惑。

商见曜想了两秒，啪地握右拳击左掌道：

“这是捉迷藏的进化版：

“吓人游戏！

“玩的人不仅要躲起来，不能被发现，而且还要抓住机会去吓其他人。”

虽然他戴着猴子面具，让人看不到表情，但肢体动作告诉蒋白棉，他很想去玩。

“不是这样的。”一道刻意压低的嗓音从几人上方的通风口传了出来。

白晨抬头望去，发现那里藏着一名戴白壳面具的教堂守卫。

那教堂守卫略微探出身体，语速颇快地说道：

“这是恐惧异端的一种仪式，目的是通过突如其来、随时随地可能发生的惊吓，让信徒一直保持恐惧之心。”

“吓死了怎么办？”慈悲为怀的普渡禅师顶替了爱玩爱闹求新求奇的商见曜。

那教堂守卫用不屑的口吻回答道：

“所以他们是异端。”

真有人被吓到心脏病发，那自然是去见执岁“幽姑”。

“这样啊……那他们的大型弥撒是什么样子的？”蒋白棉好奇追问了一句。

警惕教派的是“捉迷藏”。

通风口处的教堂守卫回忆了下道：

“好像是所有人集中在一栋封闭的建筑里，大家做好伪装，扮成不同的妖魔鬼怪，尽情地去吓彼此。”

这位守卫是个灰土人。

“哦……”商见曜的语气说明他觉得这很有意思。

蒋白棉没打算给他机会，谢过那名教堂守卫，带头就往外面走去。

“你要检查吉普有没有损伤吗？”格纳瓦委婉地提醒道。

这不是说他的情商得到了显著提高，而是他分析认为，直接讲“反了反了”会泄露大白付出的代价是什么。

蒋白棉面具底下的嘴角强行翘了起来：

“是啊。”

她再次抬头，望向刚才那处通风管道：

“你听说过‘碎镜’吗？”

“一位执岁。”躲在里面的教堂守卫做出了回答。

他的态度既不亲切，也不憎恨。

……

一小时的娱乐放松时间后，“旧调小组”几名成员各自回了房间。

蒋白棉躺到床上，看了眼对面已呼呼大睡的商见曜，抬手捂住嘴巴，打了个哈欠。

她这几天一直都在抽空于“起源之海”内遨游，希望能尽快遇到第二座恐惧岛屿。

好一阵后，闪烁着微光的海天交接处，出现了座荒山般的岛屿。

蒋白棉顿时有点激动，加快了打水的频率。

她没试图具现交通工具来辅助自己，因为那更消耗她的精神。

终于，蒋白棉抵达了树木凋敝、一片荒芜的目的地，轻巧翻了上去。

没有任何异常发生。

她绕了一圈，发现岛内荒山上有一个很大的洞穴。

蒋白棉小心谨慎地走了进去，突然感觉洞中的平整广场有点眼熟。

她飞快环顾了一圈，逐渐明白了熟悉感来自哪里：

这和“盘古生物”的地下停车场一模一样，只是除了柱子，一辆车都没有。

蒋白棉心中一动，往记忆中通向地下大楼的电梯走去。

然后，她迷路了。

这和她在山洞外面时的情况不一样，那个时候，她能肉眼看见各个标志物，往着对应地点走就是了，不会迷失方向。

蒋白棉不得不花费了一定时间重新定位当前位置，画出正确的路线图。

靠着路线图，她费了不少力气，终于抵达了电梯区。

她摁了647层，随着相应电梯往下，似乎真的回到了“盘古生物”。

可等她找到属于“旧调小组”的14号房间，推门而入后，却发现里面空空荡荡，除了桌椅板凳，没有一道人影。

蒋白棉沉默了片刻，找去正确的电梯区，一路往下。

349层，C区。

蒋白棉按图索骥，走到了代表自己家的12号房间前。

透过窗户，她看见里面空无一人，茶几都仿佛积上了灰尘。

整个楼层安静得可怕，仿佛已经被废弃许久。

蒋白棉打开房门，走了进去，坐到了自己最喜欢的那个位置。

坐了一会儿，她感觉精神消耗得差不多了，身影飞快变得透明。

回到现实，蒋白棉睁开眼睛，定定望向被黑暗笼罩的天花板。

她的耳畔是商见曜绵长的呼吸声，感应里隔壁有两团代表人类的意识和生物电信号。

蒋白棉缓慢吐了口气，身体和大脑都慢慢放松了下来。

她不知不觉睡着了。

……

第二天上午，“旧调小组”刚吃完早饭，充好电池，就看见乌尔里希这位方舟管理委员会的临时会长出现于这个楼层。

“镇卫队队长谭杰托我送一些资料过来。”乌尔里希用管家而非警惕教派成员的礼节抚胸鞠躬道。

“‘救世军’整理好的情报？”蒋白棉有点诧异，“这才一个晚上。”

要知道，徐大同和黎守义告别他们时，天色已差不多暗了下来，而受限于能源的匮乏，绝大部分人晚上都睡得很早。

有的时候，不是他们不想熬夜工作，而是没那个条件。

“不愧是‘救世军’。”商见曜一脸赞赏地感慨道，“说干就干，非常拼命！”

乌尔里希未做回答，因为他不了解情况，不知道该怎么回答。

他只是把手里的资料递给了蒋白棉。

蒋白棉随意翻了下，发现主要是自身已经掌握的那些铁山市废墟相关的情报。

很快，她翻到了最后一页。

这一页上只有简简单单的一句话：

“林碎疑似与第八研究院有关。”

这……蒋白棉的目光骤然凝固。