<!-- ZW_META: {"title":"第六十七章 筛选","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
龙悦红依旧呆愣茫然：

“什么吓跑啊？”

商见曜推门下车，“恨铁不成钢”地开口解释：

“之前我们不是察觉到有谁在暗中窥视我们吗？结果等了一阵，对方又没有过来。

“所以，大白想假装睡觉，引诱他袭击，找机会把他抓住，研究他的特殊，嗯，如果他真是那个特殊的‘高等无心者’。

“谁知道你竟然自己制定起方案，把他给吓跑了！”

商见曜说话的同时，蒋白棉也走下了吉普。

“组长没这么说过啊……”龙悦红仔细回想了下之前的情况，将求助的目光投向了蒋白棉。

他觉得这很是荒谬，自己只是在小白面前吹了吹牛，怎么就把一个“高等无心者”给吓跑了？

对方真有“预知”能力的话，应该不至于把吹牛的方案和真正可能实施的计划混淆啊！

白晨和格纳瓦虽然刚才也有些不解，但现在似乎已经醒悟了过来。

蒋白棉还没有回答，商见曜已兴高采烈地说道：

“意会！懂吗，什么叫意会？

“大白是什么样的人，你还不知道？满肚子，呃，七窍玲珑心，怎么可能简简单单就放过异常？尤其我们都感觉到了那种暗中的注视。

“你要学会听懂言外之意，和我们拥有无声的默契。”

这是爱开玩笑的商见曜，还是求新求奇的商见曜，竟然扮演起小红的长辈、老师……蒋白棉瞪了商见曜一眼，清了清喉咙道：

“别听喂的，我只是想着临睡前多观察一会儿，免得真出什么意外。”

原来喂说的是真的……组长你为了骗到敌人，连自己的组员都骗了……龙悦红霍然想起当初面对机械僧侣净法时的事情。

那一次，蒋白棉策划假的方案，通过欺骗组员骗到了机械僧侣净法，成功埋伏了他。

见白晨也露出回忆的表情，蒋白棉忙补充道：

“而且这事也没法说。

“你们还记得机械僧侣净法吗？他当时表现出了卓越的‘听力’，掌握了我们的‘计划’，还有，我们被困在‘水晶意识教’悉卡罗寺时，不也体会过看到别人所见，听到别人所闻的情况吗？

“根据我对佛经的了解，根据这里有佛门圣地，异常应该都与此相关，我怀疑那个特殊的‘高等无心者’掌握的能力不是‘预知’，而是‘天耳通’、‘天眼通’。

“嗯，我是从小红提到老格能全天候监控，我可以感应生物电信号后，那种暗中的注视瞬间消失开始怀疑的。”

“嗯。”白晨和格纳瓦皆表示了赞同。

龙悦红认真想了想，觉得确实有道理。

所以，我刚才吹的牛被那个“高等无心者”听到了，直接把他给吓跑了？龙悦红恍然大悟，一阵好笑。

不过，他还是有一点疑惑：

“组长，那只是一个‘高等无心者’，为什么能听懂我们的话，理解其中的意思？这和‘预知’可以通过危险直觉起效完全不同。”

“高等无心者”就算恢复了一定的智力，应该也只能听明白较为简单的话语，就和追随小冲的那几位一样。

蒋白棉轻轻颔首道：

“既然是特殊的‘高等无心者’，那肯定有‘特殊’的地方，说不定他也被什么东西附身了，由对方充当‘翻译器’。”

“你也不能太小看‘高等无心者’。”商见曜打起了抱不平，“小冲的手下再进化一次，说不定就能听懂比较复杂的话语了。”

我觉得还是组长说的情况更有可能，这里不仅是佛门圣地，而且曾经有东西附身过刘璐……龙悦红一边嘀咕，一边把相应的内容用更委婉的方式表达了出来。

切换了人格的商见曜没有坚持自己的看法，只是遗憾道：

“可惜啊，陷阱没能生效，没抓住他。”

“算了算了，睡觉吧。”蒋白棉吐了口气道，“今晚他应该不会再来了。”

对于这一点，“旧调小组”其余成员也有类似的判断。

……

一夜无话，第二天上午九点三十分，“旧调小组”提前了半个小时抵达铁山市第二食品公司。

这里的大门依旧处于坍塌状态。

蒋白棉等人用一刻钟快速搜索完食品公司，发现和昨天的情况没什么差别。

接着，商见曜依次拿出病历还原件和小玉佛，做了尝试，结果再没有引发任何变化。

“我们昨天真的进了幻境？”蒋白棉遗憾自语道，“这是‘幽姑’的目的？”

她和龙悦红等人感慨间，徐大同、黎守义那台深色车辆开了过来。

“怎么样，有发现吗？”徐大同亲切热情地问道。

别人一热情，商见曜自然更加热情：

“没有！

“但没有恰好说明我们昨天进了幻境！”

幻境……这倒是个好解释……蒋白棉计上心来，开口说道：

“我们在幻境里引发了异变，让我之前提过的员工介绍栏完整重现……”

她把昨天经历的原原本本讲了一遍，只是瞒下了小玉佛，将所有问题都推给了幻境。

最后，她猜测道：

“我们而非你们遭遇幻境的原因可能是，我们身上带着一份来自长河市联合钢铁厂废墟的病历，那是另一处佛门圣地。”

“难怪……”徐大同恍然大悟，“不过，你们在幻境里看到的好像没什么价值。”

蒋白棉先把病历的内容分享给了对方，然后才道：

“我们正在寻找两者之间的关联。”

她没提自己小组昨晚的猜测，这太过骇人，又缺乏证据。

“真是太感谢你们了。”徐大同由衷开口，“不知道我们有什么能帮上忙的？”

蒋白棉想了一下道：

“你之前提过，你们有搜集到几块来自铁山市废墟的硬盘，还原出了里面的数据，之前整理出来给我们的情报就有部分来自这里，现在是否可以把整个数据库都拷贝给我们？”

“给你们的已经是我们精挑细选过，觉得有点用的，剩下的都杂七杂八，毫无价值。”徐大同觉得这没什么意义。

蒋白棉清了清喉咙，笑着说道：

“实不相瞒，我还有个身份是民俗学者，对旧世界的生活环境有很大的兴趣，而那些杂七杂八的内容大概率包含这方面的细节。”

徐大同看了她一眼，呵呵笑道：

“好吧。”

他随即让车内一名“救世军”成员拿出一台便携式电脑。

格纳瓦当仁不让，带着“防火墙”和“杀毒软件”走了过去，拷贝了所有资料。

“老格，现在就对那些数据做几次简单的筛选。”蒋白棉当着徐大同等人的面下达了命令。

“第一个关键词是长河市。”这次说话的是商见曜。

类似的筛选，“旧调小组”之前就对自身掌握的铁山市情报做过，大家都非常熟练。

“只有几条商贸相关的内容，没什么意义。”格纳瓦迅速给出了结果。

白晨立刻说道：

“第二个关键词，蒙蒂斯。”

这是“地下方舟”第一任主人的名字，他曾经到铁山市参与旧城改造招标，于旧世界毁灭后觉醒了“菩提”领域的能力。

“没有。”格纳瓦回答道。

“第三个关键词，外国商人。”蒋白棉想了一下道。

格纳瓦很快完成了搜索：

“有几条外国商会的新闻报道，不涉及蒙蒂斯和旧城改造。”

接下来，“旧调小组”用“旧城改造”等关键词做了更多的筛选，但都没有收获，徐大同、黎守义他们相当有耐心地旁观着。

时间飞逝中，蒋白棉来回踱了几步：

“关键词，外国人。”

格纳瓦又一次做起搜索。

隔了几秒，他用略带合成感的嗓音道：

“有发现。”

“是什么？商见曜兴奋地围了过去。

格纳瓦抬头望向蒋白棉道：

“有一个来自铁山市本地论坛的帖子，主题是谴责执法不公。

“这个帖子里有人提到：

“之前有外国人无证驾驶，将一个行人撞成了植物人，但没被判刑，只赔了一笔钱。”

有外国人无证驾驶，将一个行人撞成了植物人？龙悦红瞳孔放大，背后的汗毛瞬间立起。