<!-- ZW_META: {"title":"第八十三章 结束？","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
红巨狼区，离小冲租住的那栋公寓不远的地方，一个三室一厅的房间内。

蒋白棉立在窗边，望着外面远胜于青橄榄区的灯光，由衷感慨了一句：

“‘最初城’的底蕴还是很深厚啊。”

过了枯水的冬季，电能供应一下就不那么紧张了。

当然，最初城绝不只有水力发电，围绕着这座城市，还有旧世界遗留的一座核电站、两座以煤炭为燃料的电厂。

如果不是“最初城”大部分工业都集中在这片区域，耗电量巨大，这座城市原本并不会缺电。

收回目光后，蒋白棉对组员们道：

“各自回房间休息吧，按照制定的时间表轮流值夜。”

“其实，我不需要房间和睡床，对我来说，躺着开省电模式和坐在沙发上开省电模式没任何区别，反正旁边都有充电的地方。”格纳瓦用略带合成感的男中音回了一句。

蒋白棉还没有开口，商见曜已是笑道：

“作为一个人，肯定是躺着比坐着舒服，老格，你说是不是？”

格纳瓦飞快运算了一下，动了动金属铸就的脖子：

“也是。”

短暂的插曲就这样结束，蒋白棉正想说我先征用卫生间，龙悦红已迟疑着开口：

“组长，‘噩梦’这件事情，我们究竟能做什么？”

不管是帮欧迪克、乌戈老板报仇，还是避免更多人出现类似的情况，“旧调小组”似乎都无处着手。

如果是面对现实中的敌人，龙悦红觉得以“旧调小组”目前的实力和装备，哪怕在大规模战争里，也能发挥不小的作用，可“噩梦”这种虚无缥缈，难以真正触及的敌人，他真的想不出该怎么解决。

小组里实力最强，也最擅长应对这种事情的商见曜之前面对“噩梦”不也无计可施，勉强靠着杜衡和小冲的“面子”，才吓退了对方？

而这明显可一不可再。

蒋白棉沉吟了几秒道：

“首先，‘噩梦’必然有源头，这也许是实体的存在，甚至有可能是人类，就像乌戈老板和欧迪克同样可以影响别人梦境，只是程度不同一样。

“其次，我们在最初城活动受限，就算出力，也只能做辅助，更多得依赖‘真我教’。他们应该和‘拂晓晨星’相同，是对付类似‘噩梦’的专家。

“最后，如果没什么线索，我们也不可能在这里耽搁太久，废土13号遗迹内的霍姆生殖医疗中心才是我们这次过来的目的地。”

见组长思路清晰，龙悦红不再多说，排队等待起洗漱。

收拾好自己，回到房间后，蒋白棉还未来得及坐下，商见曜就突然开口：

“你刚才没说我们还能做的是尽力提高自己。”

“这不是给小白和小红他们压力吗？他们没有觉醒，无法在心灵世界里提升。”蒋白棉摇头笑道。

她随即躺了下去，对商见曜道：

“关灯！”

……

“起源之海”内，蒋白棉又一次攀登上了那座恐惧岛屿。

她具现出地图，宁慢不快地再次找到了地下大楼的入口。

穿过熟悉的停车场，来到通往地底的电梯前，蒋白棉这次没有进去，而是盘腿坐了下来。

她开始回忆听到欧迪克疯掉时的心情。

比起只是打过几次交道的乌戈，和他们并肩作战过的欧迪克显然更让她在意。

虽然对欧迪克结果可能不太好有一定的心理准备，但真正确认他疯掉时，蒋白棉还是相当的悲伤、愤怒、失落和沮丧。

那一刻，她竟有点觉得自己太过弱小，没能给朋友提供有效的帮助，心底涌现出来了强烈的提升自己的渴望。

事后，她隐约感觉这也许是自己战胜当前恐惧岛屿的一个方向。

除去真正冷酷无情的那种，绝大部分人都会害怕失去亲朋，失去熟悉的生活，但这种害怕，在很多人那里肯定是不会上升到心理阴影程度的。

因为没选择淡漠感情、封闭心灵的路线，所以蒋白棉不认为自己闯过这座恐惧岛屿后，就不会不害怕失去亲朋，失去熟悉的生活，只是那个时候，这种害怕会限制在她可以接受的范围内，和很多人一样。

既然如此，那为什么不现在就降低这种害怕的程度，或者说将这种害怕转化为逼迫自身强大的动力？

蒋白棉盘腿坐在地下大楼那多部电梯前方，心中回想着当时的种种细节，以求尽可能地还原欧迪克疯掉带来的愤怒、悲伤、沮丧和失落。

这些情绪如同燃料，支撑着她内心的渴望熊熊燃烧。

不知过了多久，蒋白棉感觉大地颤抖了一下。

这稍纵即逝，转眼无踪。

蒋白棉不惊反喜，因为这是她多次尝试以来第一次激起当前恐惧岛屿的变化。

虽然这还非常微弱，但足以说明她找到了一个也许有效的方向！

只是颤抖了一下……那种动力还不够充足，还无法携带着内心的害怕前行？或者，还欠缺了某些内容？蒋白棉略显疲惫地想道。

总是燃烧情绪，对精神消耗很大。

……

“心灵走廊”，“912”房间，那艘游轮上。

商见曜退出又重进，成功躲过了混乱的夜晚。

高空阳光照耀下，他在甲板上随意找了个目标，靠拢过去。

“好久不见！”他非常激动地对一名灰土人说道。

那灰土人不到四十，但在船上已经算是年长之人，他一脸疑惑地询问起商见曜：

“你是？”

他本来挺确定自己没有见过对方，但商见曜热情的态度让他又有点不自信了。

商见曜笑道：

“你看：我们共乘一艘游轮；又都是灰土人；所以……”

他之前已经确认，不处于混乱状态时，于这处心理阴影内使用能力是不会遭受“污染”的。

“这叫百年修得同船渡。”那灰土人跟着笑道。

商见曜立刻问道：

“你去过铁山市废墟吗？”

“怎么可能去过？”那灰土人很是诧异，“这里是黄金海域，和铁山市隔了那么远！”

他知道的似乎是旧世界毁灭前的铁山市。

商见曜一脸失望，挥了挥手道：

“既然没去过，那就没什么好聊的，回头再聚。”

他开始寻觅下一个受害者，不，下一个目标。

忙碌了许久，商见曜终于完成了和甲板上那些乘客的单对单“聊天”。

如果不是害怕群体影响群体询问可能带来意料之外的变化，他肯定不会用这种笨办法。

这累得他不行。

而那些乘客里面没有去过铁山市废墟的“522”房间主人。

现在甲板上的人还不到整艘游轮的三分之一，仍需努力啊！商见曜一边给自己打气，一边退出了这处心理阴影。

他要用睡眠来恢复精神。

……

第二天上午，“旧调小组”开着吉普回到了乌戈旅馆附近。

他们再次遇上了昨天那些治安员。

蒋白棉摁下车窗，主动打起招呼：

“有发现吗？”

昨天盘问他们的那名治安员摇了摇头，没好气地说道：

“昨晚一切正常！”

昨晚没人做“噩梦”？蒋白棉若有所思地收回了目光。

车辆启动后，商见曜做起猜测：

“被吓到不敢再来了？”

“也许。”龙悦红本想说“希望”。

他们绕了半圈，再次来到了“真我教”那个据点外。

此时，公寓门口已有人守着，以门卫的姿态。

“我们找克里夫。”蒋白棉简单说明了来意。

那门卫点了点头：

“老地方。”

进了公寓，来到一楼左侧最里面那个房间，“旧调小组”再次见到了“破梦之人”克里夫。

不等克里夫开口，蒋白棉抢先问道：

“那场‘噩梦’你们有找到什么线索吗？有什么需要我们提供帮助的？”

套着黑色罩袍的克里夫叹了口气道：

“在执岁注视下，那场‘噩梦’已经消退。

“你们不用再担心，事情结束了。”

啊？不仅白晨、龙悦红，就连蒋白棉、商见曜都没想到会听见这么一个回答。

他们有些茫然地离开了“真我教”所在的这栋公寓，直到外面的阳光刺入他们的眼睛，他们才清醒过来。

事情结束了？

事情结束了。

蒋白棉、商见曜等人不仅没有高兴，反而更加沉默。

无人说话的氛围里，他们上了自己那台吉普。

白晨开着它，从另一个方向绕了出去。

没过多久，他们路过了之前租住的那栋楼房。

楼房出口处，一个身高超过一米八，留着金棕色头发，穿着黑色风衣，架着深色墨镜的男子走了出来。

吉普越过这栋楼房，沿街道驶向了红巨狼区。

差不多三百米后，格纳瓦突然开口：

“你们看见刚才那个男人了吗，戴黑墨镜的？”

“怎么了？”龙悦红问道。

格纳瓦嗓音低沉地说道：

“我采集、分析了他墨镜相关的光线数据，发现了一件事情。”

墨镜并非完全不透明，要不然戴墨镜的人也看不见前面的景象。

“什么事情？”龙悦红追问道。

格纳瓦眼中的红光闪烁了几下：

“他墨镜后的眼睛，一个大，一个小。”