<!-- ZW_META: {"title":"第八十四章 他们","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
墨镜后的眼睛，一个大，一个小……听到格纳瓦的话语，龙悦红脑海内霍然回荡起了欧迪克疯狂状态下的喃喃自语：

“左边一个人，右边一个人，中间摆着个小相框！

“你一只眼睛大，一只眼睛小，不是好人，我帮你都挖掉吧！”

刚才那个戴墨镜的黑风衣男子是欧迪克在疯掉前，于“噩梦”中看见的人？

他从我们之前租住的楼房出来，是受“噩梦”指派，过来寻找线索？

这一个个念头如同闷雷，炸响在了龙悦红的心里，震得他脑袋发晕，身体绷紧。

如果单纯只是一个眼睛大，一个眼睛小，龙悦红多半会认为这是巧合，毕竟类似的形貌有点缺陷的人，虽然不多，但也不会少到只有那么一两个，偶然遇上属于概率不算太低的事情。

可这个人出现在“旧调小组”之前租住的地方，就显得太过巧合了。

而太过巧合往往意味着背后有问题！

“真我教”刚说“噩梦”已经消退，不用再担心，我们就遇到了疑似欧迪克梦中所见的人？龙悦红张了张嘴，发现组长、白晨、商见曜都沉默着没有说话。

似乎察觉到了他的注视，副驾位置的蒋白棉侧过身体，看了他一眼，随即望向商见曜道：

“不要急。”

她嗓音沉稳而柔和，抚平了龙悦红内心翻滚的波澜。

吉普保持着刚才的速度不变，往红巨狼区方向开去，蒋白棉状似随意地扫了眼后视镜。

刚才那名戴墨镜、穿风衣的金棕色头发男子早消失在了这条街道。

等吉普进入红巨狼区，绕到接近元老院的地方，蒋白棉才开口询问起格纳瓦：

“老格，目标后来去了哪里？”

“他离开我们之前租住的那栋楼房后，进了斜对面的巷子。”格纳瓦如实回答道。

再往后的行踪，他就看不见了。

毕竟他只是一个智能机器人，还没有自己的卫星伙伴，没有相应的辅助装置，也还没觉醒“天眼通”、“天耳通”。

蒋白棉点了点头道：

“他可能就住在不远的地方。”

龙悦红终于忍耐不住，寻求确认般问道：

“组长，这是欧迪克口中‘一个眼睛大，一个眼睛小’的人？”

啪啪啪，商见曜鼓起了掌：

“恭喜你，答对了！”

他很是兴奋，整个人都洋溢着跃跃欲试的冲动。

蒋白棉轻轻颔首道：

“嫌疑很大。

“一，他巧合地出现在了我们之前租住的那栋楼房入口；

“二，他戴着墨镜，明显想要掩饰一个眼睛大一个眼睛小的特征。

“巧合加巧合，大概率就不是巧合了。

“我怀疑他是‘噩梦’的爪牙，在欧迪克疯掉这件事情里出了一分力。”

商见曜闻言，拍手笑道：

“左边一个人，右边一个人，中间一个小相框，也不知道他是左边那个，还是右边那个……”

“总之不会是中间那个。”白晨说出了自己的看法。

“那个小相框代表‘噩梦’？”龙悦红顺势做出推理。

蒋白棉“嗯”了一声：

“也许。”

她随即解释道：

“我刚才让你们不要急，主要就是担心那片区域在‘噩梦’的注视下，一旦我们反应过激，很可能就会暴露。”

“嗯。”龙悦红点头表示理解，甚至觉得组长做得太对了。

他转而问道：

“接下来怎么做？”

蒋白棉沉吟了一下：

“还是得找‘真我教’，光靠我们，一方面不够了解噩梦，另一方面在最初城又受到限制，危险系数实在是太高了。

“另外，通过劳瑞丝太太联络下欧迪克的教友，也就是‘拂晓晨星’的人，做两手准备。”

她不是太确定“真我教”会追查下去。

“好啊好啊。”坐在后排偏左位置的商见曜举起了双手双脚。

……

除了中途请人给劳瑞丝太太送去口信，带回反馈，约好了见面地点，“旧调小组”谨慎起见，什么都没做。

直到午后，他们才开着车，从租住的地方慢悠悠前往青橄榄区。

他们又一次路过了乌戈旅馆。

龙悦红侧头望去，看见大厅深处，前台位置，站着一位表情淡漠、头发花白的老者。

这间旅馆有了新老板。

龙悦红沉默着收回了视线。

“旧调小组”的吉普绕过旅馆，穿过街道，抵达了“真我教”的据点。

他们相当顺利地在公寓一楼左侧最里面那个房间，见到了“破梦之人”克里夫。

套着陈旧罩袍的克里夫疑惑问道：

“还有什么事情吗？”

蒋白棉上前一步，沉声说道：

“我们有了‘噩梦’的新线索，发现了‘它’一个爪牙。

“不知贵教有没有兴趣合作？”

克里夫沉默了下去。

蒋白棉刻意激道：

“乌戈老板是一名觉醒者，即使在贵教，这样的人应该也相当于主教，而没有哪一个教派，对自己主教的死亡无动于衷。”

克里夫又沉默了一会儿，长长地叹了口气：

“‘噩梦’已经消退，再去招惹肯定会遭遇激烈的反扑，这很有可能引来极为可怕的变化。

“这片区域好不容易才恢复了安宁，除非有足够的把握彻底消除那个‘噩梦’，否则我们不会主动挑起纷争。

“我想，回归执岁怀抱的乌戈应该能理解我们的决定。”

他说的很委婉，但态度表达的很明确。

蒋白棉看了眼没掩饰自己失望情绪的商见曜，低下脑袋，自嘲一笑道：

“是我们太积极了，实在不好意思。”

……

红巨狼区，一栋公寓内。

按照约定找来这里的“旧调小组”敲响了七楼偏左那个房间。

开门的是劳瑞丝，和上次见面时相比，她气色好了很多，情绪相当不错。

“欢迎来我家做客。”这位褐发碧眼长相不错的女士笑着说道。

蒋白棉怔了一下，脱口问道：

“这里是你和欧迪克的家？”

“对啊。”劳瑞丝一脸茫然。

这是什么奇怪的问题？

蒋白棉又追问了一句：

“之前欧迪克生病，也是在这里？”

“对。”劳瑞丝不知道这有什么好问的。

蒋白棉沉默了几秒，转头批评起商见曜等人：

“真是的，怎么能堆在别人门口？这太不礼貌了！”

劳瑞丝跟着笑道：

“进来吧。”

她后面不远，欧迪克站在那里，对“旧调小组”几名成员笑了笑，招了下手。

“我们去书房聊吧。”他指着侧面一个房间道。

因为是在家里，他没再穿那件深色厚呢大衣，而是花色绒布衬衣配黑色长裤。

趁着欧迪克走向书房的机会，蒋白棉压着嗓音，关心地询问起劳瑞丝：

“他回来以后表现怎么样？”

“挺好的。”劳瑞丝笑道，“他偶尔也会暴躁，也想自言自语，但都会刻意避开我，偷偷地在那里拍桌子，压着嗓子喊，所以，每周还是得去一次疯人院接受治疗，购买药物。”

她担忧之余，脸上浮现出了难以掩饰的幸福。

放下心来的龙悦红打量起欧迪克和劳瑞丝的家。

这是一个三室一厅的普通房屋，面积还算宽敞。

作为书房的那间并不大，一个书柜一个书架外，只能容下一张书桌、一张短沙发和几把椅子。

“坐吧。”欧迪克指了指短沙发和它旁边的三张椅子，“不好意思，有点挤。”

“你太客气了。”商见曜礼貌回应。

蒋白棉一边坐下，一边问道：

“你的教友还有多久到？”

“十分钟内吧。”欧迪克沉稳回答。

各自落座后，商见曜开口问道：

“从这里去黄金海域远吗？”

“很远。”欧迪克回忆着说道，“得穿过半个‘最初城’，整个‘联合工业’和‘黄金海岸’，中间有大片大片的无人区……”

见欧迪克和商见曜问答合理，自然流畅，龙悦红简直不敢相信这位不久前还是个疯子。

过了一阵，劳瑞丝引来了一位女士。

这女士穿着深色猎装，和欧迪克年纪差不多大，金发蓝眼，皮肤粗糙，是个典型的红河人。

“茱莉娅。”她简单介绍了下自己。

等蒋白棉等人自我介绍完，这位女士相当客气地笑道：

“感谢你们对欧迪克的‘治疗’，否则我都不敢见劳瑞丝。”

她在“治疗”这个单词上发了重音。

“应该的。”商见曜一脸理所当然。

茱莉娅表情一正，顺势问道：

“这能维持多久？”

“只要他确实是这样的人，也没谁能真正地推翻这点，可以一直，一直。”商见曜微笑回答。

又寒暄了几句，蒋白棉主动说道：

“我们发现了‘噩梦’的线索，不知道你们有没有兴趣合作？”

茱莉娅看了欧迪克一眼道：

“事情已经过去，梦境昨晚就恢复了正常，没有绝对的把握，我们不想冒险。

“你们也没必要调查下去，对抗类似的噩梦是长期的事情，偶然找到点线索没太大的意义。”

蒋白棉选择沉默。

又聊了一阵，“旧调小组”提出了告辞。

欧迪克将他们送到了门口。

房门关闭之际，龙悦红眼角余光看到欧迪克脸上露出了扭曲的笑容。

他茫然低喊道：

“左边一个人，右边一个人，中间摆着个小相框！

“你一只眼睛大，一只眼睛小，不是好人，我帮你都挖掉吧！”

龙悦红缓慢地收回了目光。

回到车上，众人同时陷入了沉默。

好一阵之后，龙悦红愤愤不平道：

“是他们的人被杀被害，他们都不管！”

蒋白棉、白晨和格纳瓦皆不知该怎么回应。

这时，商见曜突然坐直了身体，缓慢但坚定地说道：

“他们不管，我管！”