<!-- ZW_META: {"title":"第九十章 商见曜的办法","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
龙悦红对商见曜的办法分外不解，疑惑问道：

“你的能力好像只能通过对话来完成，把窗口藏起来了，什么都看不到，感应不到，怎么对抗潜藏的敌人？”

而且，商见曜所有能力里，可以借助电磁信号提升影响范围的只有“思维引导”，“文学青年·矫情之人”和“四肢动作缺失”现在好像还不行。

商见曜笑了起来：

“我还能干扰电磁啊。”

他说话间，屋内没有开启的节能灯亮起了惨白的光芒。

兹兹兹的声音里，视频窗口内的商见曜身影出现了扭曲。

这一切很快得到了平息，商见曜姿态放松地靠着椅背，微笑说道：

“具体怎么操作，你不用管，山人自有妙计。”

这不是组长喜欢说的话吗？龙悦红脑海内刚闪过这么一个念头，就看见商见曜侧过脑袋，望向了旁边：

“大白，你开错方向了！”

兹兹兹，视频窗口内的商见曜身影仿佛又有了一定的扭曲。

白晨和龙悦红对视了一眼，选择相信商见曜所言。

毕竟蒋白棉就在他旁边。

“好。”白晨点了点头，隐藏了视频通话窗口。

这样一来，电脑屏幕上就只剩下摄像头监控画面和一些图标。

“我们自己也小心一点。”白晨侧身提醒了龙悦红一句，“每隔五分钟就翻看一次记录，对照着审视记忆，免得被修改了关键内容还不自知。”

龙悦红用力点头：

“嗯嗯！”

没过多久，太阳被飘过的云层遮住，光芒黯淡了不少。

无影无形的“幽影”随之进入了房间，分成两道，钻入白晨和龙悦红的头部。

他们的心灵世界内，他们的潜意识中，关于过去的画面一幕又一幕呈现了出来。

突然，那“幽影”注意到了两人和商见曜的对话。

这是最新的记忆，属于“幽影”最关注的那部分内容。

“把通话窗口隐藏起来，假装什么事情都没有发生？

“在借助电磁信号提升影响范围的情况下，明明只能依靠对话来使用能力，却故意隐藏了窗口……

“山人自有妙计？”

“幽影”闪过了一个又一个疑问，似乎嗅到了危险的气息。

他怀疑对方有别的办法可以监控同伴的记忆，或者感应到房间内是否有人施加影响，而自己继续翻看下去，做出修改，约等于自投罗网！

不行！不能冒险！“幽影”没有任何犹豫就撤离了白晨和龙悦红的头部。

这就像远处的“怪物”猛然收回了两根无形的、插入了目标脑袋的触手。

“触手”反卷，缩回了直线距离几十米外一栋楼房的某间出租屋内。

“它们”属于一个戴着墨镜，穿着黑风衣，留着金棕色五五分头发的男子。

——要想大规模翻看别人的记忆并做出相应的修改，他必须将自己和目标之间的距离缩小到当前层次。

这男子没敢停留于“现场”，快步走出房间，脱离了这里。

过程中，他回头望了一眼，无声自语道：

“得让蓝也出手了。”

……

午后没多久，蒋白棉和商见曜回到了青橄榄区。

他们没立刻去找格纳瓦，先行进了白晨和龙悦红潜藏的房间。

“怎么样，有感觉记忆被修改吗？”蒋白棉关切问道。

白晨摇了摇头：

“没有。”

她一边说一边拿出了身上那叠便签纸：

“至少这些相关的都没有被改动过，对同伴的认知也是正常的。”

“我帮你看下这些纸张有没有出现缺失情况。”蒋白棉伸手接过那叠便签纸，和自己辅助芯片内存储的内容做起比较。

这是为了防止敌人修改白晨的记忆后，让她把关联的便签纸也销毁，并删除了相应的记忆。

面对一位疑似“末人”领域的“心灵走廊”层次觉醒者，再怎么谨慎都不为过。

所以，蒋白棉设计了多重验证。

另外一边，商见曜也从战术背包内拿出了自己的便携式电脑，检查起龙悦红写下来的关键记忆。

突然，他对龙悦红招了招手。

“干嘛？”龙悦红谨慎又小心地靠拢过去。

商见曜压着嗓音道：

“有点问题。”

“什么？”龙悦红一阵惊惧。

但考虑到某个商见曜喜爱恶作剧，他又觉得自己应该镇定一点。

他弯下腰背，将目光投向了商见曜那台便携式电脑的屏幕。

而商见曜凑到他耳边，非常小声地说道：

“缺了很关键的内容。

“不仅便签纸缺了，我电脑上的备份也缺了。”

“不会吧？”龙悦红又惊又疑。

这不科学！

难道喂和组长出门前，大家就被影响了？

要不然不至于连商见曜电脑上的备份都缺失了相关的内容。

商见曜诚恳说道：

“缺了你对小白的看法、感观……”

“停！”龙悦红突然涨红了脸，“我就简单写了点，没那么详细，嗯，不是缺少了。”

“是吗？”商见曜怀疑地看了他一眼，“你还记得自己喜欢小白吗？”

龙悦红脑海顿时嗡了一声，只觉脸庞热得发烫，头顶仿佛有烟冒出。

下一秒，他匆忙回头，望向了白晨和蒋白棉那边。

然后他发现，因为商见曜全程声音都压得很低，近乎于悄悄话，所以两位女士都没有听到，未注意这边的动静。

呼，龙悦红松了口气，回头准备怒视商见曜。

可他害怕对方趁机把事情抖出去，只好改变了态度，小声求恳道：

“别，别说了。”

“明……白……”商见曜张开嘴巴，非常小声、一字一顿地做出回答，“你没有忘记我就放心了。”

他一脸欣慰。

合着你还是好心啊？龙悦红一时分辨不出现在的商见曜是爱开玩笑的那个，还是绝对诚实的那个，或者重视感情的那个。

经过一番确认，蒋白棉和商见曜肯定了龙悦红、白晨的记忆没被修改。

至于有没有被翻看过，这无迹可查。

“难道目标不是‘末人’领域的‘心灵走廊’层次觉醒者，不能翻看别人的记忆，做出相应的修改？那个走错楼层的人真的只是单纯走错了？”龙悦红疑惑说道。

白晨还是比较坚持：

“应该没那么巧合。”

蒋白棉跟着点头：

“我现在反而比较倾向于目标真的是‘末人’领域的‘心灵走廊’层次觉醒者。”

“为什么？”龙悦红脱口问道。

接着，他又望向了商见曜：

“难道我们的记忆没被修改，是你那个办法发挥了作用？”

“现在看来是这样。”商见曜欣慰点头。

“你那个到底是什么办法？”龙悦红一阵好奇。

商见曜笑了起来：

“空城计。”

“……”龙悦红嘴巴半张，忘记合拢。

“也就是说，隐藏通话窗口实际上没有任何意义？”白晨略感愕然。

商见曜笑得阳光灿烂：

“有啊。”

紧接着，他补充道：

“吓他！”

见白晨和龙悦红依旧茫然，蒋白棉帮忙解释道：

“商见曜只是装出自己有足够的办法。

“对别的人，这也许不会奏效，对那位，则属于对症下药。

“一个胆小软弱的人，必然多疑又谨慎，翻到商见曜的话语后，百分之九十九以上会怀疑他确实有办法，设置好了陷阱，然后宁肯错过，也不冒进。”

白晨思索着反问道：

“胆小软弱？”

蒋白棉“嗯”了一声，将自己和商见曜在欧迪克家的收获和推测捡重点讲了一遍。

她末了笑道：

“‘末人’在旧世界的含义不就包含了卑微、浑噩、平庸、充满奴性吗？

“其中，卑微和充满奴性都可以在某种程度上指向胆小和软弱。

“所以代价是胆小软弱的那位很大概率在‘末人’领域。

“而感染了这个负面影响的欧迪克才看起来又狂躁又凶恶却不敢对别人使用能力。

“他不是不想，而是不敢！”

这解开了蒋白棉当时在疯人院听见欧迪克病情时涌现的第一个疑惑。

龙悦红将事情捋了一遍，轻轻点头道：

“这确实将所有事情都串起来了，让它们有了合理的解释。”

蒋白棉随即望向窗外：

“我们得尽快转移，考虑设置陷阱了。”

“为什么？”龙悦红下意识提问。

“一个胆小软弱的人发现目标有问题后会怎么做？”商见曜笑着反问。

龙悦红刚要开口，白晨已是做出回答：

“找帮手，找同伴！”

……

某栋陈旧的楼房内。

戴墨镜的男子推开了一扇门。

他还没来得及观察屋内的情况，就听见了同伴冰冷冷的声音：

“去把你头发理一下，不够对称了。

“我要求的精度其实不高，你应该很清楚。

“如果办不到，我不介意让你成为光头。”

戴墨镜的男子一边走向左手边的全身镜，一边说道：

“发现目标了。”

他的背后还有一面同样的全身镜。

房间内，似乎没人的地方，再次传出了女性的嗓音：

“我现在就通知‘博士’。”

“嗯？”戴墨镜的男子发出了疑惑的声音。

他的同伴位置飘忽不定般回答道：

“狮子搏兔，亦用全力。”