<!-- ZW_META: {"title":"第九十三章 险些","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
裂缝那边，无数影子重叠，呈现往外挤压的状态，似乎想穿透屏障，延伸过来，而它们的缝隙里，大量微光闪烁，“释放”着黑暗。

韦尔夫的“无形触手”刚翻阅到这里，一下凝固不动，仿佛生物遭遇了天敌，人类被枪支抵住了太阳穴。

那“无形触手”开始颤抖，坐在几十米外小型卡车内的韦尔夫脸色瞬间变得青白，嘴巴里发出了得得得的声音。

短暂的酝酿后，他难以遏制地尖叫起来：

“不！

“饶了我吧！”

他猛然将延伸出去的四条“触手”收了回来，想要脱离那道异常恐怖的缝隙。

这反应是如此之大，如此之剧烈，以至于韦尔夫再也掩盖不住自己翻阅商见曜记忆的动静。

“真我教”据点内，正在啃燕麦面包的商见曜一下顿住。

他感觉脑海内乱糟糟的，仿佛有谁在尖叫。

而觉醒者之间，一旦有了这种实质上的交互，那彼此的存在对双方来说就不再是秘密。

转瞬之后，商见曜捕捉到了异常的源头。

那是位于几十米外的一股人类意识！

商见曜一边将燕麦面包丢回桌子上，一边侧过脑袋，冲着白晨喊道：

“‘六识珠’给我！”

与此同时，他锁定了那股人类意识，对他使用了“文学青年”。

他初步判断这是那个软弱胆小的“末人”领域“心灵走廊”层次觉醒者。

小型卡车内，刚恢复平静，打算发动汽车，脱离这片街区的韦尔夫突然变得沮丧。

他觉得自己很失败，忍不住在那里喃喃自语起来：

“生而为人，我很抱歉……”（注1）

韦尔夫感怀自伤的时候，白晨听到了商见曜的喊声。

她没有犹豫，将手里拿着的“六识珠”丢了过去。

做出这个动作后，她长长地舒了口气，仿佛终于摆脱了某种不好的体验。

而商见曜之所以要“六识珠”，而非“生命天使”项链，是基于对距离的考量。

“生命天使”项链可以直接让目标心脏骤停，剥夺他的生命，但只能影响四十米范围内的人类，而“六识珠”在这方面达到了一百二十米。

现在，被商见曜锁定的目标在六十米到八十米之间！

从另外一方面讲，“六识珠”直接的“意识剥夺”不比“心脏骤停”差多少，同样可以在一击之内瓦解一名敌人的战斗能力。

唯一的问题就是它只能这么用三次，但商见曜不在乎。

用左手接住“六识珠”后，商见曜毫不犹豫转动起这串念珠。

和以往需要说出相应能力的名称才可以发挥作用不同，现在的“六识珠”融入了铁山市第二食品公司这处佛门圣地的异常气息，仅仅需要念想和拨动这两个步骤就可以使用，简化了不少。

关键时刻，不知是哪个商见曜想到了一个问题：

如果我们分别在脑海内想“视觉剥夺”、“听觉剥夺”、“嗅觉剥夺”、“触觉剥夺”、“味觉剥夺”和“意识剥夺”，并快速拨动念珠，那最终会是哪个能力被激发？

冷静理智的商见曜迅速压制了思维的跳跃，预备着从心底发出“意识剥夺”的声音。

就在这个时候，他忽然感觉手中的“六识珠”变得冰冷。

这不再像是一串木头制成的念珠，更接近烧制而成的琉璃珠。

商见曜眼前浮现出了青绿色的光芒，光芒内有一幕幕场景幻化而出。

那些场景里，商见曜成功使用了“六识珠”，剥夺了目标的意识。

然后，他从蒋白棉那里接过了“生命天使”项链，从窗口翻了出去，直奔敌人所在的那片区域。

那里因为“末人”领域觉醒者的昏迷，出现了一定的混乱，擅长隐藏的“黄金天平”觉醒者显现出了自己的身影。

进入四十米范围的商见曜锁定了这位女性，直接发动了“生命天使”项链的能力。

没有意外，目标心脏骤停，倒了下去。

商见曜露出笑容，拔出手枪，向着两名觉醒者的爪牙扣动了扳机。

砰砰砰的声音回荡开来，那些敌人一个接一个失去了生命。

这一幕幕场景转眼就纷纷破裂，重新凝出了一副画面。

画中，商见曜睁开了眼睛。

他的周围，蒋白棉死于“心脏骤停”，龙悦红被剥夺了意识，遭乱枪打死，白晨身中数枪，已是进入弥留状态，格纳瓦眼中红光凝固，似乎什么都没有察觉，什么都未曾发现。

这是……冷静理智的商见曜抬起右手，狠狠地给了自己一个耳光。

啪！

他脸上一阵剧痛，脑袋眩晕了几秒又恢复了正常。

这时，他发现自己虽然手握着“六识珠”，但锁定的人类意识不是几十米外的敌人，而是近在咫尺的龙悦红！

蒋白棉、龙悦红和白晨则眼睛半闭，失去了焦距。

他们不知什么时候拔出了随身携带的“联合202”，看样子是准备瞄准商见曜。

“梦游！”

商见曜瞬间明白了乌戈老板的真正死因：

他被“噩梦”影响后，进入梦游状态，用塑料袋闷死了自己！

另外一边，格纳瓦眼中红光停滞，仿佛处在别的世界，没有接收到周围发生异变的电磁信号。

砰！砰！砰！

商见曜一个矮身，躲过了三位同伴的齐射。

那几枚子弹打在桌子上，或穿透了出去，钻入地板，或成为跳弹，险些伤到屋内的人。

没有消音的枪声里，蒋白棉等人清醒了过来，表情皆有点茫然。

商见曜顾不得去解释，只能大喊了一声：

“梦游！”

声音回荡间，他将精神延伸向了几十米外的街区，试图再次锁定那位“末人”领域的“心灵走廊”层次觉醒者。

可对方已经转移了位置，重新掩盖了自身的意识。

梦游？蒋白棉眼眸略微转动，联想起乌戈老板的遭遇，很快明白了刚才究竟发生了什么事情。

自己等人不知不觉被“噩梦”影响，进入睡眠状态，然后开始梦游，在相应梦境的引导下，攻击起自身的同伴！

如果不是商见曜及时醒来，除了格纳瓦，“旧调小组”恐怕找不出一个完整的人。

而最令蒋白棉心惊的是，自己明明已经让辅助芯片监控身体状态，一察觉到自己睡着，就调用生物义肢内的高压电流强行唤醒，可这次却没能产生作用。

“梦游”时，她的身体状态虽然和正常还是有一定的不同，但也明显区别于沉睡。

于是，功能相对简陋的辅助芯片就无法识别了。

这让蒋白棉感觉自己是不是有必要从“机械天堂”弄一块高级点的辅助芯片来提高生物义肢的性能。

念头电转间，她沉声喊道：

“让自己变得不对称，然后监督彼此身边的动静！”

说话间，本来就右臂“瘫痪”的蒋白棉保持住了左手握枪，瞄准前方的姿态。

她这是要逼出那位有对称性强迫症的敌人。

要不然，也许很擅长隐匿的对方只要耐得住性子，轻轻松松就可以找到机会完成刺杀。

——没和这方面觉醒者打过交道的蒋白棉不确定自己的生物电信号感应会不会被屏蔽。

龙悦红闻言，一把拉起了右臂的袖子，露出大片铁黑色。

对他来说，这样更能发挥机械手臂的各种功能。

而在对称性强迫症患者眼里，一边是人类手臂，一边是机械造物，属于不可饶恕的罪行。

白晨同样挽起了袖子，暗地里则使用起“鲛人”生物义肢，往门口、窗边释放无形的次声。

她这一方面是想借助声波的反馈寻找隐藏的敌人，如同简陋版的声呐，另一方面是希望对方通过窗口或房门潜入时，不知不觉遭受次声伤害。

枪声之后，格纳瓦也恢复了正常，他一边用各种办法探查起周围情况，一边发出了略带合成感的男中音：

“他们借助了‘噩梦’的力量，还能扭曲环境里的电磁信号！”

这包括光线。

“真是谨慎啊，一开始就用出了全力，还好‘六识珠’有隐藏的特异之处，让我看到了不好的未来。”商见曜站了起来，一手握着念珠，一手拿出了白色的绑带。

他还没有找到之前锁定的那股人类意识。

不过这不妨碍他将自己左边半个脑袋缠绕起来。

要的就是不对称！