<!-- ZW_META: {"title":"第一百一十六章 骗子","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“爆炸声……”“源脑”仿佛退化成了复读机，重复起蒋白棉话语里那个最重要的单词。

它仿佛分析出了什么，侧头望向了旁边那台巨型计算机。

与此同时，蒋白棉嗅到了危险的气息，当机立断下达了命令：

“先撤出这里！”

她不清楚这究竟是怎么回事，也不知道接下来会发生什么事情，但不管怎么样，先脱离这片区域绝对是当前相对较优的一个选择。

真要是她过度敏感，其实没什么大事，到时候还能再回来，拆解出电脑存储部件，拿走那些纸质材料。

作为久经考验的战斗团队，“旧调小组”几名成员彼此信任，互有默契，对蒋白棉的命令没有丝毫怀疑，同时转过了身体，狂奔向作为主要研究区域的半圆形大厅。

他们不仅要退到那里，而且还要退出这个秘密实验室，退出这栋建筑，等确认好爆炸真正的源头，弄清楚事情的真相，再考虑要不要第二次进入。

飞快转进中，重视感情的商见曜没有忘记提醒“源脑”：

“老格，快走啊！”

套着电磁屏蔽衣的“源脑”眼中红光闪烁了一下，没浪费时间去拿脚下那堆用来入侵系统、提取数据的工具，当当当奔跑起来，紧跟在商见曜身后。

就在这时，实验室各个位置同时响起了略带合成感和人性化笑意的声音：

“发现非法入侵者，发现非法入侵者。

“三秒之后，大门关闭，系统锁死。”

三秒……龙悦红心中一惊。

他和白晨闻言，不仅没有加快速度，反倒放慢了脚步。

这不是他们被吓到六神无主，举止失措，而是基于当前情况，默契地启用了其中一个预案。

从接近半圆形大厅的侧门位置到实验室的出口，直线距离超过八十米，即使两人做过基因改造，又穿戴着仿生智能盔甲，要想只用三秒就跑完这段路程，也近乎痴人说梦，没有这个可能。

但他们不行不代表能借助军用外骨骼装置的蒋白棉和商见曜不行。

术业有专攻，真要全力而为，穿戴军用外骨骼装置的人类一个大跳能有二三十米，甚至更远！

所以，停下来接受商见曜和蒋白棉的“携带”，是龙悦红和白晨当前唯一的办法。

几乎是两人刚放慢速度，蒋白棉和商见曜就赶了上来，一人伸出一条手臂，揽住队友的身体，将他们夹在了自己腋下。

不管是“黑沼铁蛇”，还是“变色龙”仿生智能盔甲，外表都以鳞片为主，蒋白棉和商见曜想直接抓起都没什么合适的地方下手，只能采取这种办法。

其实，对于“黑沼铁蛇”仿生智能盔甲，可以考虑抓尾巴，但那需要商见曜弯下身体，而且对龙悦红不太友好。

当当的声音里，蒋白棉紧跟着商见曜，以天花板为中继站，连续大跳，通过了主实验区和之前那条走廊。

被电磁屏蔽衣包裹着的“源脑”同样如此。

不到三秒的时间，他们回到了实验室出口。

可是，映入他们眼帘的却是一扇紧闭的金属大门。

实验室的出口已经关闭。

“骗子！”商见曜停了下来，抬头望向疑似有扩音器的地方，怒骂出声。

蒋白棉则直冲门边，争分夺秒地高声喊道：

“弥赛亚！”

这是实验室的通行口令。

金属大门的边缘亮起一圈发白的光芒，冰冷机械的电子合成音随之响了起来：

“系统已经锁死，请一周后再试。”

听到这句话，龙悦红也忍不住在心里骂道：

“骗子！”

说好三秒钟才关闭大门，锁死系统的！

这时，诚实的商见曜被鲁莽的取代，提出了自己的建议：

“要不要直接把大门炸开？”

“会启动自毁装置的。”站在他侧后的“源脑”赶紧提醒。

商见曜跃跃欲试地说道：

“没关系，越是危险越要冒险。

“实验室一旦自毁，出口肯定会被破坏，到时候，只要能抓住机会，就可以冲出去！”

“概率为十万分之一。”“源脑”用数学模型给出了结果。

它话音刚落，之前那道带着些许笑意和轻微合成感的声音又一次通过实验室的广播系统响了起来：

“不好意思，各位，我刚才使用了过期的警告语。

“实际上，在你们进入主实验区的时候，警告已经发出，导致大门关闭，系统锁死，但当时队列出现了阻塞，没能第一时间通知你们。”

这是实验室中控系统？怎么感觉像个爱恶作剧的小孩……声音也听不出男女……龙悦红忍不住望了白晨一眼，可双方都隔着护目镜，难以解读出对方的意思。

蒋白棉看了看商见曜，又望向“源脑”：

“如果被关在这个实验室一周，我们即使能坚持下来，也会失去战斗力，你也一样，我想，刚才那道声音代表的中控系统不会给你充电的机会。

“而且，锁死最多可以连续两次。”

“源脑”转过身体，声音没什么起伏地说道：

“回之前那个中控室，我试着再次入侵系统，掌控这里。”

没等蒋白棉他们回应，电磁屏蔽衣透出的些许红光扫过了“旧调小组”几名成员。

“源脑”随之开口问道：

“你们穿戴了军用外骨骼装置，不害怕吴蒙施加影响？”

“哎呀，忘了告诉你。”商见曜用覆盖金属骨骼的手掌一拍额头道，“吴蒙和我们见过面了，表达了合作的意思，想借助我们后续的行动，帮他找到突破封印的机会，当然，我不会给他的。”

“源脑”似乎动了动头部：

“那我等下可以脱掉电磁屏蔽衣，全力而为了。”

说话间，它已是小跑向主实验区。

蒋白棉等人紧随其后。

他们刚返回中控室，之前那道嗓音又一次响起，带着些微笑意：

“欢迎回来，我亲爱的哥哥。”

“不可能！”商见曜一蹦近两丈高，头部差点撞到天花板。

重视感情的他很是激动，似乎认为那声音在说他失踪的父亲和别人给他生了个弟弟或者妹妹。

“源脑”那件电磁屏蔽衣的表面，透出的红光一下增多。

它抬头望向扩音器位置，没什么起伏的嗓音多了几分波动：

“你究竟是？”

那略带笑意和合成感的嗓音回答道：

“我是奥雷晚年的杰作，他一生知识和智慧的结晶，真正的人工智能‘未来’。

“虽然你这个粗制滥造的中期产品没法和我比，但我还是视你为哥哥。”

这什么电子领域的家庭纠纷，爱恨情仇……龙悦红听得目瞪口呆。

他瞄了白晨一眼，发现这位同伴居然很专注。

当当当，商见曜迫不及待地拍起了“狂战士”突击步枪的侧面，似乎不鼓掌不足以表达自己的心情。

就连忧虑着大门彻底关闭、系统锁死一周的蒋白棉也有点张口结舌。

这什么情况？

虽然旧世界人工智能领域的首席科学家，“源脑”之父，本名马克西米安的前“最初城”皇帝奥雷，在人生的晚年总结过去种种经验，利用废土13号遗迹和“最初城”本身的资源，再次创造出一种改进型的人工智能，不是那么让人难以接受的事情，反倒显得顺理成章，但这人工智能张口闭口就是“亲爱的哥哥”、“粗制滥造的中期产品”，就委实有点过于奇怪了。

“你人类化程度超过百分之百了？”鼓完掌的商见曜好奇问道。

“未来”没有理睬他，似乎不屑一顾。

“源脑”红光闪烁的频率明显变高了不少，它一边蹲了下去，再次利用之前那些工具入侵起实验室中央控制系统，一边强行忽略“未来”的嘲讽，开口问道：

“奥雷遗留的资料是被你藏起来了？”

“你以为呢？”“未来”笑着回答道，“不是有我看守，‘最初城’那些人早就把东西拿走了，一个通行口令加吴蒙的潜在威慑怎么挡得住已经进入‘新世界’的强者？

“如果来的是奥雷的后裔，他们会顺利地拿到资料，并获得我的帮助，要是进入的是你们这种，就什么都找不到，而且还会被困在实验室内。

“明白了吗？这才是真正的人工智能。”

原来是这样……蒋白棉等人都有了恍然大悟的感觉。

难怪马库斯说，奥雷的遗言是“如果遇到躲不过的危机，就告诉敌人进入废土13号遗迹的口令……”

这从某种意义上来说，是给敌人的催命符啊！

“源脑”沉默了好几秒，侧头对蒋白棉、商见曜、白晨和龙悦红道：

“我刚才入侵时发现，它没有主机体，或者说，它的主机体不在这个实验室内。

“它是通过‘新世界’级‘操纵电磁’的能力，远程掌控实验室系统的！”

这……一个人工智能竟然可以拥有“新世界”级的“操纵电磁”能力？就算它在这方面没有吴蒙那么强，也能完成很多事情了！蒋白棉眸光突然一凝，急声出口道：

“脱掉军用外骨骼装置！”