<!-- ZW_META: {"title":"第一百一十九章 “观众”","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“你怀疑那处天花板是‘新世界’连通灰土的节点？”商见曜摩挲起下巴，反问蒋白棉。

蒋白棉点了点头：

“时而探出时而缩回却无法触碰的黑影和我利用‘生命天使’项链对付‘博士’感应到的大量黑暗很像。

“而‘博士’是已经进入‘新世界’的强者。”

另外，更重要的一点是，商见曜也是利用“生命天使”项链的气息增强本身的感应，才发现了那处天花板的特殊。

听着组长和商见曜的对话，龙悦红突然有些恐惧：

“如果那些黑影代表‘新世界’的节点，岂不是意味着我们再待一阵就有可能感染‘无心病’？

“根本不需要十四天，我们就会全军覆没！呃，老格除外。”

根据“旧调小组”的推测，不管“无心病”是源于“新世界”的某种病毒，还是来自与“新世界”存在一定关联的“黑暗”，人类在“新世界”节点周围区域待久了，都会逐渐罹患“无心病”。

以这个实验室的大小，“旧调小组”几名碳基人最多能支撑半个小时！

“骗子！”诚实的商见曜又一次骂起人工智能“未来”。

说好的利用两次系统锁死，让现场人类在十四天内自相残杀，苟延残喘呢？

回想之前关闭大门之事，无论蒋白棉，还是白晨、龙悦红、阉割版“源脑”，都觉得“未来”干得出这种事情。

“不管是不是真的，我们都得抓紧时间！”蒋白棉环顾了中控室一圈，斟酌了下道，“喂，我们还是把军用外骨骼装置穿戴上，但不要开机，密切监控是否有电磁波侵入。”

胆小但谨慎的商见曜对此没有疑问，在龙悦红辅助下，很快将自己那台军用外骨骼装置穿戴完毕。

另外一边，蒋白棉有白晨的帮助，也迅速完成了这件事情。

她吐了口气道：

“我们现在回主实验区，以那处天花板为突破口。”

说完，她弯腰拾起了手电筒，然后等了一秒，等到商见曜走向中控室之门，才跟了上去。

在没有开机的情况下，军用外骨骼装置对蒋白棉和商见曜其实是一种负担，重量不轻的负担，还好他们都体质出众，力量极强。

被电磁屏蔽衣包裹着的阉割版“源脑”带上自己那些工具，选择跟在他们身后。

“旧调小组”一步一步返回主实验区的过程中，各处日光灯刷地一下熄灭了，就连应急备用灯也失去了光彩。

人工智能“未来”切断了实验室的供电，让这里陷入了伸手不见五指的黑暗，让阉割版“源脑”再也没办法充电。

啪啪啪的声音连续响起，龙悦红、白晨等人打开了电筒，用偏黄的光芒照亮前方。

终于，他们走回了主实验区。

就在这时，随着电筒光芒对四周的扫射，白晨发现了一个问题：

“之前那些守卫机器人不见了！”

在主实验区，原本有好几个守卫机器人屹立于不同地方，处在休眠状态，而现在，这里只剩下仪器、尸骨和桌椅。

“源脑”被电磁屏蔽衣削弱了不少的红光闪烁了一下：

“那些守卫肯定处于‘未来’控制之中，相当于它的手下。

“它应该不希望这些坏一个就少一个的得力助手因我们的垂死挣扎而损毁，所以让它们转移去了别的地方。”

这是它基于自身对人工智能的了解做出的判断。

“还是得先找到它们的下落，做一定的处理，要不然等会关键时候，它们说不定会冲出来捣乱。”蒋白棉拿着电筒，寻找起那些守卫机器人的下落。

一番快速搜寻后，蒋白棉和白晨发现主实验区另外一侧，通往冷冻库的金属大门关闭了。

这时，负责检查病房、办公室、储尸间的龙悦红也返回主实验区，汇报起自己那边的情况：

“走廊两侧的房间内都没有机器人。”

他没用对讲机提前汇报，而是选择面对面，是担心电子产品被“未来”影响，传递的信息出现扭曲。

在这方面，龙悦红还是非常谨慎的。

“14号病房也没有属于志愿者的私人物品。”龙悦红身旁的商见曜补充道。

这是另外一件事情，他刚才顺便做了搜查。

——主实验区少的那个志愿者，或者说实验对象，疑似来自14号病房。

“看来守卫机器人都进了冷冻库区域。”蒋白棉点了点头，将目光和电筒光芒同时投向了不远处一扇金属大门。

“我来轰开它！”商见曜跃跃欲试。

蒋白棉犹豫了一下，侧头望向“源脑”。

阉割版“源脑”开口道：

“我担心引发一系列反应，耽误我们自救的时间。”

白晨思索了几秒道：

“不如将它们堵死在里面？

“这样一来，它们就算想破坏我们的尝试，也得先打开这扇门，而这会产生不小的动静，我们很轻松就能提前察觉，做好准备。”

当当当，商见曜的鼓掌没有迟到。

“不错啊！”蒋白棉赞赏点头。

白晨坦然接受，只是下意识解释了一句：

“我做遗迹猎人的时候做过类似的事情，以最大程度排除竞争者的干扰。”

她说话时，阉割版“源脑”和商见曜同时走向了那扇金属大门，利用工具破坏了精巧的电子和机械结构。

蒋白棉则招呼着龙悦红，将附近几台大型仪器推了过去，试图堵在门口。

白晨见状，默契地观察起四周，防备意外。

很快，通往冷冻库的金属大门彻底瘫痪，被层层障碍物掩盖。

蒋白棉接着又下达了一道命令：

“将那张空床周围的所有电子产品，包括天花板上的日光灯，全部弄坏，防止‘未来’利用它们窥探我们的行动。”

“好！”商见曜迫不及待地端起“狂战士”突击步枪，扣动了扳机。

砰砰砰的声音里，以空床为圆心，差不多五米的范围内，子弹横飞，火花四溅。

不到三分钟，这片区域只剩下“旧调小组”自己的军用外骨骼装置、仿生智能盔甲和电筒等物品处于完好状态。

呼……龙悦红吐了口气，将手里的电筒照向那张空的金属床。

他感应着周围的黑暗和寂静，忽然想到了一个问题：

“旧世界毁灭时，实验室的研究人员大部分都活了下来，跑了出去，他们肯定不会再保守相关的秘密才对，可为什么除了奥雷，没谁知道这里？”

龙悦红话音刚落，一道略带笑意的男性嗓音做出了回答：

“因为他们要么变成了‘无心者’，要么被‘无心者’吃了，都死在了这个城市废墟里。”

“这样啊……”龙悦红刚点了下头，突然发现回答自己的不是商见曜，也不是“源脑”！

他瞳孔瞬间放大，和蒋白棉、商见曜、白晨、阉割版“源脑”一起，将电筒和视线转向了某个地方。

下一秒，他们看见穿灰色带黑条纹正装，架小圆框眼镜的吴蒙坐在主实验区边缘一张椅子上，微笑望着自己等人。

“不好意思，作为一名观众，不应该在戏剧上演时插嘴，你们继续。”吴蒙笑着说道。

“你不是来救我们的啊？”商见曜颇为“失望”。

吴蒙轻笑了一声：

“道者无为，顺其自然，而反者道之动也，我被封印久了，难免会想找点娱乐，所以过来看看你们究竟怎么对抗那个家伙，逃出这里。

“继续，就当我不存在。”

被你这么一个比“未来”还危险的恐怖存在盯着，我们更担心好不好……蒋白棉平复了下心情，走到商见曜身旁，用耳语的方式说道：

“先轮换使用‘六识珠’、小玉佛试试，如果感应不到那些黑影，或者无法锁定，使用相应的能力，就拿出高性能电池和你们做的简易放电装置尝试。

“既然‘未来’疑似通过‘新世界’节点来‘操纵电磁’，那我们用大电流冲击节点很可能会产生一定的效果。

“不要急，等我和‘源脑’沟通完再去。”

蒋白棉说的很小声，害怕被“未来”监听到。

然后，她走向了整个身体都被电磁屏蔽衣包裹着的“源脑”，用私语般的音量问道：

“如果排除‘未来’的干扰，你最快多久能攻破那个防火墙？”

“至少三周。”阉割版“源脑”回答道。

“这不行啊……”蒋白棉沉吟了几秒，“不寻求掌控，而是瘫痪实验室控制系统，让自毁装置无法启动呢？”

“还是一样。”“源脑”诚实回答，“自毁装置和控制系统是并行关系，不管后者是否瘫痪，只要有人试图暴力打开大门，或者在实验室内造成了超过限度的破坏，它都会直接启动，而且它也是被那个防火墙保护着的。”

不等蒋白棉回应，“源脑”又说道：

“不过，如果没有‘未来’的干扰，我可以利用实验室中控系统的接口，向防火墙发送大量无用数据，消耗相应的资源，让自毁装置不能第一时间接收到启动信号。”

蒋白棉眼前一亮：

“这能延缓多久？”

“以我现在这具身体的资源配置和那个防火墙的综合能力，至少能延缓56秒，最长不超过63秒。”“源脑”对实验室各处系统足够了解，瞬间就计算出了相应的数据。

蒋白棉缓慢颔首道：

“差不多一分钟。

“勉强够了……”

她随即望向商见曜：

“开始！”