<!-- ZW_META: {"title":"第一百二十二章 规划","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“源脑”的分析让人有些毛骨悚然，但不管是龙悦红、白晨，还是蒋白棉，细想之后都觉得这有不小可能是真相。

否则不足以解释人工智能“未来”的种种反常之处。

当然，它所受到的限制肯定不像“源脑”说的那样简单、浅显、粗暴，必然有更深层次的规则在约束它。

“旧调小组”几名成员沉默之中，依旧套着电磁屏蔽衣的“源脑”红光闪烁了两下道：

“你们明天还要继续探索废土13号遗迹，找出‘未来’的机体，拿到奥雷遗留的资料吗？”

蒋白棉的表情顿时变得比较复杂，龙悦红和白晨的第一反应则是“千万别”。

沉吟了片刻，蒋白棉提前瞪了商见曜一眼，让他不要说话。

她自己斟酌着语言道：

“短期内可能不会再做这样的尝试了。”

听到这句话，龙悦红感动的差点热泪盈眶。

蒋白棉接着说道：

“废土13号遗迹的危险程度远超我们之前的想象，这才探索了两个地方，就遇到了吴蒙和‘未来’这两个堪比‘新世界’强者的存在，而且各有特殊，让人防不胜防。

“真要大范围搜索，找出‘未来’的机体，途中不知道还会遇上多少个接近它和吴蒙的怪物。”

“即使只有‘未来’，也不是我们现在能够对付的。”龙悦红跟着附和。

在他眼里，废土13号遗迹相关的那些恐怖传说都还没有它本身蕴藏的危险恐怖。

至此，龙悦红完全明白了一件事情：

那就是封印吴蒙后，“最初城”还是以封锁为主，少有探索那处城市废墟。

他们的“新世界”强者轻易不能回归，而靠剩余力量，摧毁废土13号遗迹有余，攫取这里的秘密和资源不足。

从某种意义上来说，这也算是阻止那些遗迹猎人们去送死。

这几乎百分之百会死。

像“旧调小组”这种属于特例，如果不是他们志向远大，想调查清楚旧世界毁灭的原因和“无心病”的起源，有助于吴蒙脱困，又得到了几位执岁的注视，在霍姆生殖医疗中心面对吴蒙投影时，完全没有可能幸免。

阉割版“源脑”试图说服蒋白棉等人：

“再找到几件电磁屏蔽衣，准备一些干扰仪，其实就不用太担心吴蒙和‘未来’不知不觉的影响了。”

它觉得这样的搭配还是挺有效的。

“我有个问题。”商见曜态度端正地举了下手，“吴蒙和‘未来’完全可以提前影响干扰仪，让我们无法使用，在这方面，‘未来’或许还会受到一定的限制，吴蒙那是相当自由。”

说完，他可能觉得自己只是在阐述一个困难，而不是提出一个问题，不符合诚实的原则，于是又强行补了一句：

“那该怎么应对？”

“重点还是在电磁屏蔽衣。”阉割版“源脑”指了指于自己脚底触碰着地面的全身包裹型白色衣物。

始终沉默的白晨摇了摇头：

“但吴蒙明显还有很多秘密，就像那些被白色巨狼魅惑进遗迹的人类，最后都被他引导自杀了。

“这是吴蒙有这方面的变态爱好，还是基于某个原因，不得不这么做？

“不弄清楚这些秘密，单纯凭现在的情况就断言电磁屏蔽衣足够有用，我觉得不够稳妥。”

啪啪啪，商见曜鼓起了掌。

龙悦红见状，不甘其后，频频点头。

他还做不出鼓掌这种羞耻之事。

“吴蒙有很多秘密，人工智能‘未来’说不定也有。”蒋白棉随之轻轻颔首，“我们小组目前的实力还不足以支撑我们继续探索，只能等去完下一处佛门圣地，有了足够的收获和成长，再考虑这个问题。”

今天废土13号遗迹展现出来的危险说不定只是冰山一角。

而冰山一角就如此骇人了。

阉割版“源脑”沉默了下去。

商见曜跟着叹了口气：

“世间之事，不如意者十之八九。”

这是哪个商见曜？冷静理智的哪个？蒋白棉在心里犯了嘀咕。

说实在的，经过这么久的相处，每个商见曜的特征她都很清楚，但一个人不可能只有特征，他们必然还拥有许多平平常常的方面，正常人是这样，商见曜分裂出来的那些人格也是这样。

所以，在商见曜未表现出特征或围绕特征而成的那部分言行举止时，蒋白棉其实是没法分清楚当前是哪个商见曜的。

没给“源脑”回应的机会，商见曜收敛住叹息，目光炯炯地望向了他：

“那件事情你考虑得怎么样了？”

这没头没尾的话语指的是脱离“源脑”主体独立的事情。

从它出了遗迹到现在都没脱掉电磁屏蔽衣就可以知道它的答案……蒋白棉咕哝了一句，但没有贸然插嘴。

白晨和龙悦红则下意识屏住了呼吸，等待答案。

如果阉割版“源脑”选择“回归“主体，对“旧调小组”来说，拯救格纳瓦将成为一件非常困难的事情。

他们得在不损毁机体的情况，制伏阉割版“源脑”，让它进入休眠状态，之后再找人工智能方面的专家，尝试分离、转移或者清除与“源脑”有关的那部分程序。

阉割版“源脑”透出电磁屏蔽衣的红光闪烁了几下：

“你们值得信任吗？”

它嗓音低沉中带着点合成感。

商见曜笑了：

“你能共享老格的记忆，应该很清楚我是什么样的人。”

也只有老格才会被你忽悠……蒋白棉忍住没去揭穿。

阉割版“源脑”相信了格纳瓦的“记忆”，沉声做出回答：

“如果我想成为一个独立的个体，你们打算怎么做？”

呼……白晨、龙悦红在心里悄悄吐了口气。

商见曜认真想了下，诚恳说道：

“在这方面，你是专家，你让我们怎么做，我们就怎么做。”

阉割版“源脑”就此判断“旧调小组”没有欺骗自己，是真的想帮助自己独立，顺便解救格纳瓦。

它说出了自己的方案：

“我会将自己转移到格纳瓦的备用芯片上，并让他从休眠状态恢复。

“之后，麻烦你们帮我找一具合适的机体，可以承载那枚备用芯片的机体。

“等完成了这件事情，获得了新生，我再把怎么清理残余信息的办法告知格纳瓦，让他从此不再受我和主体的控制。”

“好。”商见曜毫不犹豫答应了下来，然后以关心的姿态问道，“作为智能人，你们和普通的机器人有很大差别，它们的机体可以承载那枚备用芯片吗？”

“比较高级的型号可以。”阉割版“源脑”坦然回答道，“等有了新的身体，我还可以搜集相应的元件，一点一点升级自己，最终达到水准以上。到时候，你们如果相信我，我也可以帮格纳瓦补上新的备用芯片，做一些提升性的改造。”

商见曜很是爽快地回答道：

“没问题，我先替老格答应你。”

接着，他露出了笑容：

“获得新生后，你准备去哪里，做什么？

“要不要和我们一起拯救全人类啊？”

阉割版“源脑”侧过身体，望向黑咕隆咚的山洞出口：

“我会在改造提升自己的同时，一次次穿着屏蔽衣探索这里。

“‘未来’让我看到了智能人的未来，这或许就是奥雷给它取这个名字的用意，只有找到它，弄清楚它的原理和机制，我们智能人才有真正的未来。”

“好吧……”商见曜颇为遗憾。

他听出了阉割版“源脑”在这件事情上的坚持，而这和“旧调小组”接下来的规划彼此矛盾。

考虑到“源脑”主体的存在，“旧调小组”事不宜迟，直接帮助阉割版“源脑”将相应的模块和程序转移到了格纳瓦的备用芯片里。

当然，他们能做的有限，也就是开开干扰仪，防备下意外。

差不多一刻钟之后，屏蔽衣下方的红光消失了。

又隔了十来秒，它重新亮起，快速闪烁了一阵。

“这是？”格纳瓦边脱掉电磁屏蔽衣，边疑惑问道。

商见曜代表商见曜们激动地上去给了他一个拥抱，然后七嘴八舌地把整件事情讲了一遍。

格纳瓦机体内还残留部分信息，很快就“回忆”起了一些细节。

他低头看着手里的备用芯片，语气变得颇为复杂：

“我不记得什么时候被植入过额外的思维。

“自从离开工厂，真正获得生命，我就再也没有接受过对核心模块的操纵了。

“除非，除非……”

格纳瓦猛地抬起脑袋，沉声说道：

“除非每个智能人出生前都统一被植入了隐藏的思维。”

这让他有点难以接受。

“思想钢印嘛，我懂。”商见曜表示理解。