<!-- ZW_META: {"title":"第一百五十八章 胸章","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
推开窗户后，蒋白棉将手一撑，跃了出去，然后如同蜘蛛一样，靠着超强的平衡能力和外墙那些凸出部分、自来水管等，飞快移到了214房间对应的窗户外。

这个过程中，她差点失手，因为她还携带着“混乱右手”，身体肌肉出现了一定程度的冻僵反应，不是那么灵活自如。

还好，她的生物义肢受影响较弱，及时发力，稳住了身形，蒋白棉才没有从二楼坠落下去。

虽然她就算真的摔到了一楼，这个高度于她而言，也不会造成太大的伤害，但必然会导致她错过对付214房间那位住客的最好机会，那问题就大了。

说时迟，那时快，已抵达214房间对应窗户外的蒋白棉直接一肘，将玻璃撞成了碎片。

哗啦的声音里，蒋白棉一手护在脸前，一手扒住窗框，纵身跳了起来。

她刚刚落地，突然“咦”了一声。

因为她的感应里，214房间那位的人类意识和生物电信号在急速消退或者说减弱。

这换成常用的语言来说就是，目标进入了濒死状态，随时可能终止呼吸。

怎么可能？明明只是剥夺了他的意识……蒋白棉又惊讶又疑惑。

她正要依靠窗外微弱星光的帮助，观察房间内的情况，结果一道阴影出现在了她的身后，让她的视线为之一黑。

商见曜跟上来了，堵住了窗户。

蒋白棉当机立断拿出刚才为了攀爬方便塞入衣兜的电筒，推动了开关。

啪，一道偏黄的光柱照向前方，让房间内的景象映入了蒋白棉和商见曜的眼中：

两张单人床摆在左侧，右边是木制的长桌和柜子。

此时，一道人影倒在床和桌之间的过道上，眼睛圆睁，下体隐约有恶臭传出。

他是个男性灰土人，穿着略显陈旧的白色T恤和黑色长裤，似乎还没到三十岁，脸型偏长，头发凌乱。

“死了啊……”商见曜一边通过窗户，进了房间，一边很是疑惑地自语道，“我明明用的是‘意识剥夺’，不是‘心脏骤停’。”

很显然，他和蒋白棉的想法一致：

这么厉害的对手应该不可能这么轻轻松松就死掉，甚至不可能这么轻轻松松就被制服，中间也许还会有一定的波折。

可事实是，目标真的已经死亡，人类意识在商见曜和蒋白棉的感应里消失了。

“检查一下。”蒋白棉迅速下达了命令。

她快走几步，蹲到尸体旁边，伸出左手，小心翼翼地做起检查。

这个时候，因为窗户被撞碎的声音在夜里比较明显，酒店的值班人员察觉到动静，走到了楼后，寻找起来源，远处负责戒严的士兵们也将目光投向了这边。

快速查看完痕迹，蒋白棉有了初步的判断。

她微皱眉头道：

“这位被剥夺意识，倒下去的时候，好像碰到了头。

“他脑袋上有明显的撞击迹象，附近的桌脚也有痕迹残留。

“所以，这是一起不幸的事故？‘意识剥夺’导致的昏迷让目标倒地时意外撞到了头部，而他长期不正常地高血压，脑袋血管脆弱，这么一撞之后，多个区域大出血，连抢救的时间都没留下？”

商见曜啪地握右拳击了下左掌：

“他付出的代价其实不是高血压，而是倒霉？”

目标之前就遇到了身上降压药吃完，房间内的又刚好被偷走这种荒诞事件，现在则一个跌倒让他失去了生命。

蒋白棉一时竟无法反驳商见曜的猜测。

在她二十多年的生命里，这么倒霉的人还是第一次见到。

隔了几秒，她吐了口气道：

“代价应该还是高血压，要不然一次不吃降压药不会弄得那么严重。

“所以啊，别看高血压这个代价可以靠降压药控制，相当于能取巧，但实际上的问题一点也不小。某些事情对别人来说，也许完全无所谓，于他而言，就是大事件，稍有倒霉，便一发不可收拾。”

“是啊。”商见曜有感而发，“我觉得我们现在的状态挺好的。”

能说出这种话就说明不太好……蒋白棉无声嘀咕中，目光落到了死者的胸前。

那里佩戴着一枚人像胸章。

人像很模糊，完全看不出是谁，它表面还有一些斑驳的痕迹，似乎属于旧世界的遗留。

蒋白棉想了想，对商见曜道：

“你来拿，确认情况。

“我负责防备意外。”

商见曜求之不得，立刻蹲了下去，将手伸向那枚陈旧的胸章。

他刚刚握住，整个人瞬间僵硬在了那里，眼睛都无法转动。

与此同时，蒋白棉觉得房间内的气温又降了一点，让依旧裹着被子的她颤抖得愈发厉害。

不对！蒋白棉没有任何犹豫，身体猛地前倾，伸右手握住了商见曜的左掌。

那里戴着“六识珠”！

借助“六识珠”，蒋白棉看到商见曜身前，那枚胸章处，一道黑影正试图从虚无中钻出，越来越大，越来越呈人形！

它和商见曜连接在了一起，已部分侵入了他的身体。

乍眼望去，这就像商见曜身前突然冒出了一个恶鬼，来自地狱而非现实的恶鬼！

蒋白棉直接抬起左掌，对着那枚胸章上的黑影，毫无保留地释放了高压电流。

兹！

数不清的银白电弧跃出，前仆后继地劈在了那道黑影上。

焦糊的味道随之弥漫开来，骤然被照亮的房间终于引来了酒店值班人员的关注。

终于，蒋白棉的“视线”里，那道黑影缩回了虚无中，胸章内再没有怪异涌出，表面愈发斑驳。

商见曜眼睛恢复了正常，一点也不后怕地感慨道：

“很像迪马尔科先生，但感觉要强不少。”

“但这种强没有反应出来……因为隔着‘新世界’的节点？”蒋白棉也大概清楚了刚才是怎么回事。

“新世界”内的某位试图以胸针为媒介，“夺舍”商见曜！

而从佩戴胸针的死者一直没被“夺舍”看，“新世界”内的那位应该和他关系匪浅——如果他已经被“附体”，那他死亡之后，“夺舍”不需要再隔着“新世界”的节点来，直接转移就行了。

商见曜未做回答，关注点全放在了胸章上，对自己被电得表皮发黑的右手和略微立起的头发完全不在意。

——刚才那么近的距离下，他难免有受到蒋白棉高压电流冲击的波及，还好，不是正面。

“能力是‘天耳通’，代价是味觉消退。”商见曜很快得出了结论。

他已经尝试着使用了胸章，听到了酒店值班人员商量着打电话给治安管理委员会的那些话语。

“天耳通”？难怪可以监控我们的动静，及时做出处理……蒋白棉恍然大悟间，起身打量起房间各处的情况。

最引人瞩目的是摆在桌上的一台电脑和几台仪器。

靠黑客手段侵入广播系统的？蒋白棉环顾了一圈，对玩“天耳通”玩得不亦乐乎的商见曜道：

“把胸章放下，打电话给治安管理委员会，让他们来接手。”

身在“救世军”的地盘，很多事情“旧调小组”还是要懂得避嫌。

为此，商见曜打电话的过程中，蒋白棉特意让他强调了黄委员和丁苓的存在。

等待治安管理委员会的人时，格纳瓦也赶到了214房间，龙悦红和白晨则于自身套房内看守物品，防备意外。

此时此刻，走廊上到处都是一脸警惕的酒店值班人员，窗外有几队负责戒严的士兵被调了过来，半空来回飞着一架架无人机。

“救世军”的效率相当高，没过多久，丁苓连同治安管理委员七八个人一起抵达了“灰土大酒店”。

“不用担心，黄委员已经到了附近，你们照实说就行了。”丁苓扫了眼正检查房间和尸体的治安管理委员会人员，对薛十月和张去病说道。

她接着又补充道：

“我们其实也在找这几天出过意外的人，没想到你们这么快就锁定了目标，可以啊！”

蒋白棉将自己等人怎么从戴铝锅的张老那里问到线索，怎么和酒店经理沈康交流，怎么检查目标车辆，怎么在夜深人静时回想白天种种，突然察觉到记忆出现矛盾的事情捡重点讲了一遍。

当然，她把主要的“功劳”推给了格纳瓦，免得暴露自己与商见曜的能力和道具特点。

“有个机器人真好。”丁苓由衷说道。

就在这时，负责检查房间的一位治安管理委员会人员走了过来，微皱眉头道：

“没找到那枚核弹头。

“车里也没有。”

蒋白棉听得暗自吸了口气。

目前的情况是嫌疑犯被找到了，抓住了，但核弹头失踪了？