<!-- ZW_META: {"title":"第一百七十九章 港湾家园","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
寻找城市地图，“旧调小组”已经驾轻就熟，很快就从疑似报亭的地方获得了几份。

但问题在于，这些地图尺寸都相当有限，只标识出了主干道路、地标性建筑、旅游景点、口碑餐厅、医疗场所等较为重要的事物，没法具体到每一个小区、每一栋建筑。

也就是说，根本不可能从这几份地图上找到港湾家园。

不过，这难不到蒋白棉，她略作斟酌道：

“找找仁惠医院，既然范文思、李锦龙是来这里陪儿子接受治疗，租住的地方就不会离医院太远，我们等会以仁惠医院为中心，一圈一圈往外找。”

有参照物的情况下，事情会轻松不少。

“好。”

“嗯。”

“没问题。”

“好咧！”

龙悦红等人相继做出回答。

很快，格纳瓦就定位到了仁惠医院的位置。

碳基人不可能比他快。

“出发！”坐在驾驶位置的商见曜意气风发地挥了挥手。

下一秒，他不耻下问：

“老格，怎么走？”

“直行到第二个路口左拐……”格纳瓦担当起了智能导航这个角色。

虽然他坐在后排偏右位置，但这不影响他观察前方场景。

见吉普开始往前，龙悦红不无担忧地开口道：

“也不知道那三个地方藏着什么危险……”

“说不定会遇上‘新世界’层次的强者或者怪物！”商见曜换上了吓唬的口吻。

格纳瓦也不知是配合，还是老实：

“要是真遇上了，怎么办？”

嘶，台城这个佛门圣地的规格明显高过前面三个啊，真有可能遇上“新世界”相关的敌人……龙悦红暗自吸了口凉气，又不愿意在白晨面前表现出恐惧，只能强撑着，让脸色仅是略有变化。

“打肯定是打不过，我们这里除了老格，没谁能挡得住‘无心病’的感染。”商见曜浮夸地叹了口气，“而‘幽姑’的庇佑也没有了。”

不等龙悦红望向白晨，商见曜切换人格，正色补充道：

“只能实行战略威慑计划。

“如果‘新世界’相关敌人的本体在台城，我们一旦遇上，就第一时间告诉他：

“只要我们四人全都变成了‘无心者’，老格就会使用指令，启动后备箱内的核弹头，拉着他一起死，用台城陪葬！”

这……龙悦红先是觉得这方案太过夸张，可仔细一想，发现竟然真可能管用。

他开始怀疑幕后那位费尽心思让自己小组获得核弹头就是为了应对类似的局面。

蒋白棉若有所思地点了点头：

“前提条件修改成只要我们四人之中任何一个感染了‘无心病’。”

她意思很明确：将“旧调小组”几名碳基人的生死捆绑在一起，免得被各个击破。

“没问题。”格纳瓦接受了这个命令。

作为以服务人类为职责的智能机器人，必要时刻执行同归于尽计划是应有之义。

这时，商见曜又叹了口气：

“前提是我们来得及沟通，对方也能够沟通。”

“没有任何计划是完美的。”蒋白棉这方面倒是看得比较开。

接着，她望了眼后视镜：

“我们进真台城前，不也向公司汇报了大概的情况吗？

“公司对我们可有信心了，那么长一段话浓缩起来就是：‘带起物品向前冲！’”

商见曜侧头看向组长，笑了笑道：

“你在这方面倒是看得挺开啊，为什么会有那么严重的死亡恐惧？”

“因为我有自信，觉得大部分情况下自己都能活下来。”蒋白棉早就思考过这方面的问题。

她第三座恐惧岛屿到现在都还没有进展。

两人的闲聊成功让龙悦红内心的紧绷缓和了一点，他握着白晨的左手随之动了动。

然后，他感觉到白晨反握的力量变大了少许。

就这样，“旧调小组”的吉普沿街边人行道路在台城横冲直闯了起来。

途中，他们没有下车，没去搜集任何物资。

时间就是生命！

大半个小时过去，绕过几处完全堵死的街区后，蒋白棉等人看见了挂有“仁惠医院”牌子的建筑群。

最前方写着门诊楼，共七层，最里面有二十多层的住院楼，两者之间树木耸立，绿植茂密，仿佛有一座小型园林。

园林的最右侧还有一栋九层楼房，未标明用途。

此时此刻，这建筑群不像是围出了一片园林，倒如同直接修在了森林里，呈现出一种自然吞掉文明的姿态。

“南无阿褥多罗三藐三菩提。”普渡禅师商见曜宣起了佛号。

“这里又不是佛门圣地！”蒋白棉毫不留情地戳破了这假和尚的不专业。

普渡禅师一脸慈和：

“范文思、李锦龙的儿子很可能与我佛有缘。”

蒋白棉说不过他，直接下达了命令：

“好啦，绕仁惠医院查看周围小区的名字，一圈圈往外。”

这一找就是近一个小时，终于，“旧调小组”在距离仁惠医院直线距离不到一公里的地方发现了港湾家园。

这是一个颇为老旧的住宅小区。

老旧是指在旧世界都已经有些年头。

这从小区的楼宇大部分不超过十层高和相应的建筑风格就可以看出。

至于外墙这些，现在大家都差不多了：

一样的破败，一样的斑驳，一样的爬着许多绿植。

“现在问题来了，这个小区差不多有七八栋楼，我们一户一户地找过去不知道要花费多少时间。”商见曜笑嘻嘻说道。

蒋白棉露出“你是不是傻”的表情：

“先去管小区住户信息的地方，叫，好像叫物业。

“只要那里的电脑存储设备数据还能恢复，我们就能提取出相应的信息。”

格纳瓦上下动了动金属铸就的脖子：

“真台城没遭受过什么破坏，存储设备应该没出现物理性损伤，我可以直接读出上面的数据。”

这是真的“读”。

港湾家园的物业相当好找，就在进门处左手边的三层建筑内。

这里有一个前台，后面端坐着两具衣物腐朽的尸骨，周围不同地方则散落着一堆堆白森森的骨头。

白晨缓慢环顾了一圈，表情凝重地说道：

“我感觉台城这里的死者都很奇怪。”

她组织了下语言，继续说道：

“很多人都像是正在做自己事情的时候突然死去，没有挣扎，没有反抗，没遭遇袭击。

“比如……”

她指了指前台那两具尸骨，接着补充道：

“街上许多车辆内也有这样静静坐着的尸体，被甩出窗外或者呈现不同姿态的，汽车都有碰撞的痕迹，我怀疑他们是开车途中，一下去世，车辆随之失控，撞成了一团，这导致他们的姿势或者位置有了变化。”

蒋白棉点了点头，指着那一堆堆覆盖些许破布的白骨道：

“这些也是，他们应该正在行走，突然死去，摔倒于地。”

龙悦红听得毛骨悚然，自言自语了起来：

“如果只是感染‘无心病’，不会这样……”

“无心者”们都有生物本能，甚至还会使用部分工具。

“这说明我们距离旧世界毁灭的真相越来越近了。”商见曜笑道。

蒋白棉“嗯”了一声：

“老格，你研究前台的电脑，我们检查一下尸体。”

好一阵过去，商见曜等人没发现任何有价值的线索，毕竟死者已过世了几十年，“旧调小组”又缺乏相应的微量痕迹分析仪器。

倒是格纳瓦，成功“读取”了存储设备的数据，找到了范文思、李锦龙的名字。

“5幢403，和人合租的。

“他们具体住在里面哪个房间，得现场勘查。”

蒋白棉望了旁边的尸骨一眼，叹了口气道：

“走吧。”

没过多久，他们找到了小区5号楼，踹开了403的大门——锁已经坏到没法用。

经过简单的勘查，蒋白棉等人依据衣柜衣物特点、屋内尸骨情况，一一排除掉了别的房间，仅剩下背阳那间。

这里的床铺套着白色防尘罩，表明居住者出了远门，一时半会不会回来。

这和范文思、李锦龙心灰意冷回家过年的情况吻合。

戴着手套的“旧调小组”几名成员分头搜查起了这个不大房间的不同地方。

蒋白棉直接来到靠窗处的老式棕色书桌前，探掌拉开了抽屉。

映入她眼帘的是一叠发黄的文件。

最上面的似乎是志愿接受某种医疗的协议。