<!-- ZW_META: {"title":"第七章 直面“危险”","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
朗朗上口的喜庆歌曲让整个活动中心的气氛都欢快了起来，在场的员工们说说笑笑，时不时跟着哼上两句，让龙悦红有一种正在过年的感觉。

对几乎所有“盘古生物”的员工来说，过年绝对是最开心最放松的一段时间，有什么烦恼有什么焦虑，只要不大到人命关天，没急到迫在眉睫，都会选择把问题抛到脑后，先把年过了再说。

而到了岁末年初，家家户户省了一年，都愿意拿攒的部分贡献点出来，犒劳下自己和家人，那个时候，“盘古生物”肯定会加大肉类、蔬菜、糖果、汽水、零食等物品的供应，会拿出员工们平时少有遇到的珍稀品种。

于是，龙悦红一想到过年就是满桌的好菜、甜甜的饮料、美味的糖果、新的衣服和小伙伴们的各种玩乐游戏。

在加入“旧调小组”前，他一年之中最期待的就是过年，现在嘛，虽然好菜平时也能经常吃到，但那种氛围还是让他怀念。

“今年过年是一月底，还有差不多四个月……”龙悦红悠然神往。

495层活动中心的热闹一直持续到了快熄灯，中间有停顿一段时间，因为商见曜要听广播。

带着愉快的心情，商见曜抢在熄灯前洗漱完毕，上了厕所。

躺下之后，他捏了捏两侧太阳穴，闭上了眼睛。

……

“心灵走廊”，“506”房间。

商见曜一脸笑容地拧动黄铜色的把手，推开了门扉。

没有意外，随着他的深入，他进入了一个疑似实验室的地方，银白金属铸就的墙壁隔出了不少小型房间，里面摆放着不同的、复杂的仪器。

商见曜环顾了一圈，将重点放在了来往的人员上。

他们都戴着淡蓝色的口罩，套着白色的大褂，或行色匆匆，或不苟言笑。

商见曜自来熟地拉住了一名白大褂：

“这里是什么地方啊？”

那白大褂是名男性，侧头看了他一眼，目光瞬间变得锐利：

“你是谁？怎么混进来的？谁指使的？”

不等商见曜编出答案，他边往回抽身，边高声喊道：

“警卫！警卫！

“实验对象跑出来了！”

蹬蹬蹬，一名名套着黑色衣物，端着冲锋枪的警卫从四面八方奔了过来。

他们之中甚至有好几个人穿戴着军用外骨骼装置。

“好吓人啊！”商见曜脸上的表情和他的话语不是太搭。

他开始喃喃自语：

“直面危险的勇气……

“直面危险的勇气……

“所以我要强行闯出去？”

说时迟，那时快，商见曜双脚一蹬，蹿向了疑似通往走廊的门口。

他没有贸然使用自己的能力。

这不是因为他经历过游轮阴影，有前车之鉴，害怕觉醒者能力会带来不必要的变化，让自身遭遇无法抗拒的影响，毕竟“攻略”上写的明明白白，“506”房间相关心理阴影都可以使用能力。

他不那么做的唯一理由是：

现在这样更有趣！

直接使用能力会让问题简单不少，危险程度下降至少三分之一！

奔跑之间，商见曜突然“摔倒”，向前滑出了一段距离。

这并非他受到了什么觉醒者能力的影响，而是主动为之。

扑通！

一名警卫猝不及防，刹不住车，直接被他绊倒。

商见曜随之扑到了他的身上，拿起一个黑乎乎的东西。

他做出扯下拉环的动作，将这黑乎乎的东西扔向了距离自己最近的、穿戴着军用外骨骼装置的警卫。

“综合预警系统”辅助之下，那名警卫初步判断是手雷，因为他们每个人都有携带。

他连忙扑向一边，躲在了一台仪器后面，附近的警卫们也做出了类似的动作。

——军用外骨骼装置不是动力装甲，没有完全覆盖身体，遇到爆炸，遇到飞溅的弹片，无法让穿戴者规避全部伤害。

啪，那黑乎乎的东西落在了一旁，没发生爆炸。

“哈哈。”商见曜笑了起来，“不好意思，我扔错了。”

他挎着一把冲锋枪，左掌托着枚黑色手雷，一抛一接，一接一抛。

之前那个黑乎乎的东西，正静静地躺在地表，是一只黑色的皮鞋。

听到他的话语，察觉到没有爆炸，那些警卫们齐齐又奔了过去。

商见曜见状，左臂一抖，将真正的手雷扔了过去。

与此同时，他团身翻滚到了走廊上。

哒哒哒！

他之前站立的位置，一排排弹孔杂乱无章地呈现了出来。

轰隆！

那枚黑色手雷这次刚飞出去，就被穿戴着军用外骨骼装置的一名警卫直接击中，提前引爆。

爆炸产生的风浪和飞溅开来的弹片，有效阻止了其余警卫冲向走廊的行动。

商见曜一个鲤鱼打挺跳了起来，再次“哈哈”大笑道：

“谢谢啊！”

接着，他恢复了喃喃自语的状态：

“直面危险的勇气……

“直面危险的勇气……”

他狂奔向了走廊的尽头，那里还有几名警卫。

商见曜端起了刚才抢来的冲锋枪，向着那边做起扫射。

哒哒哒，哒哒哒，火光四溅中，那几名警卫有的中弹倒地，有的匆忙寻找掩体，一时都无力阻止商见曜的靠近。

就在这时，商见曜突然有一种半身麻痹的感觉。

啪叽！

他摔在了地上，并用一种兴奋的口吻低语道：

“觉醒者啊……”

他声音陡然拔高：

“我们往日无仇近日无冤，你为什么要拦截我？

“他们给你多少报酬？我出双倍！”

他半身瘫痪般的麻痹迅速得到了缓解。

他给那名觉醒者植入了大家和平共处，各走一边的思维。

见能力起效，商见曜单手用力一撑，连奔带跃地站了起来。

他目标是走廊的尽头。

他的身后，那一名名警卫相继赶了出来，他的前方，原本仓促躲避的敌人重整了防线。

商见曜又一次张开嘴巴，试图喊话。

这时，他的脑海内，求新求奇的商见曜“嘶”了一声：

“不对啊，这不叫直面危险。

“这根本不算什么危险。

“房间主人最大的恐惧，觉得最危险的事情，应该是被抓住！

“我要直面这个危险！”

刺溜一声，他停了下来，举起了双手。

然后，他慢慢下蹲，将两只手掌都放在了后脑勺上。

一道道黑影飞来，一名名警卫将他死死压在了身下。

没过多久，商见曜被五花大绑，塞住了嘴巴。

他睁大了双眼，好奇接下来会发生什么事情。

很快，他被固定在了一个金属床上，几个戴着淡蓝口罩套着白色大褂的人类走了过来。

“你们打算对我做什么？”商见曜害怕问道。

为首的那名白大褂惊讶脱口：

“你不是被塞住嘴巴了吗？”

问完之后，他才发现商见曜额头位置新长出了一张嘴巴。

这属于求新求奇充满扮演欲望的那位。

“对啊！”那张嘴巴一张一合，很是懊恼，“我忘记了！”

他随即说道：

“你们开始吧，想做什么实验尽管来吧，我不说话，只看着！”

下一秒，那张嘴巴消失了。

但商见曜的脸颊、下巴、胸口、腹部、手背等地方相继冒出了一双双眼睛，眨都不眨一下。

白大褂们的眼神变得极为恐惧，有人高声喊道：

“来人啊，来人啊，给他注视麻醉剂！

“按照一头成年大象的标准！”

商见曜十双眼睛同时见证了一根堪比他小臂粗的针管将液体注射进他的体内。

他无声自语起来：

“直面危险的勇气……

“直面危险的勇气……”

就这样，他昏迷了过去，美美地睡了一觉。

等他醒来，实验室内已空无一人。

“这什么变化？”商见曜盘腿坐起，摩挲着下巴道，“房间主人当初确实被抓住了，也被注射了麻醉剂，醒来看到的是这幅画面？她的心理阴影是这个地方，而非这件事情，所以，不管以什么方式逃离都算成功？”

“盘古生物”提供的相应“攻略”都是一路逃出这里，勇往直前。

这同样算闯过这处心理阴影，所以之前没谁尝试被抓住。

……

495层，C区，11号。

龙悦红正点着一盏台灯，收拾原本的衣物。

忙完这件事情后，他坐了下来，打算休息一下再去洗漱。

闲着也是闲着，他摸出了老妈顾红给的那个多子多孙符。

手指摩挲淡黄符纸表面时，龙悦红突然觉得有点不对：

这纸张比较新，不像奶奶辈传下来的。