<!-- ZW_META: {"title":"第十三章 好消息和坏消息","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
647层，14号房间。

特意留下来加班的蒋白棉一下坐直身体，将目光投向了门口。

同样在办公室等待消息的白晨察觉到动静，也改变了坐姿。

过了一阵，她们听到了脚步声。

商见曜和龙悦红很快出现在了门口。

“怎么样？”蒋白棉感应了下走廊，确认没别的人经过后，开口问道。

商见曜微张双臂，笑着说道：

“一个好消息，一个坏消息，你们想听哪个？”

还有好消息？他旁边的龙悦红第一个产生疑惑。

穆青青说她父亲五年前死于心肌梗塞后，商见曜感同身受般安慰了几句，接着就转移了话题，不再聊相关方面的事情。

等到多子多孙符画好，他们直接去活动中心找到电子仪器，完成了贡献点交易，全程风平浪静，没任何意外。

所以，好消息从何而来？

“先听好消息吧。”白晨端详了商见曜的脸庞几秒，没找到“问题严重”、“事情很大”的迹象。

蒋白棉轻轻颔首，表示赞同。

商见曜保持着笑容道：

“好消息就是，小红的爸爸妈妈、爷爷奶奶、弟弟妹妹、姑姑叔叔都与奇奇怪怪的教派无关，那个画符的穆青青同样没有问题。”

对啊！这确实是好消息！龙悦红这才从穆青青父亲死于心肌梗塞这件事情带来的震撼里回神，于恍然大悟的同时一阵欣喜。

他找回了处理这件事情的初衷。

那就是让家人远离麻烦！

而既然麻烦本身并不存在，那目的肯定算达成了。

“嗯，挺好的。”蒋白棉向龙悦红投以祝贺的目光。

白晨也没有掩饰自己的喜悦。

“那坏消息呢？”蒋白棉感觉刚才那个好消息不像是能附带什么坏消息的样子。

商见曜的表情严肃了起来：

“穆青青的父亲，教她画那些符的人，五年前死于心肌梗塞。”

“心肌梗塞？”蒋白棉的神情一下变得凝重。

心脏方面的问题总让她联想到执岁“司命”，而崇拜执岁“司命”的其中一个组织正是“生命祭礼”教团。

他们曾经在“盘古生物”内部制造多起心脏骤停事件，杀掉了好些人。

而且，他们似乎还掌握了“无心病”的定向传播，这让对“无心病”越来越了解的蒋白棉怀疑，这个教团有“新世界”级的强者存在！

白晨抿了抿嘴唇：

“会不会是单纯的意外？”

心肌梗塞这种事情每年都有发生，并且与心脏骤停有一定的不同。

“这就需要进一步的调查。”龙悦红对此不敢大意，毕竟穆青青和他爷爷奶奶住在同一个楼层。

商见曜随之笑道：

“穆青青的父亲会画真正的多子多孙符。”

“什么叫真正的多子多孙符？”蒋白棉疑惑反问。

商见曜将穆青青当初学符不认真，如今只能乱编的事情原原本本讲了一遍。

末了，他痛心疾首地说道：

“这个故事告诉我们，少壮不努力，老大徒伤悲！”

蒋白棉想笑又觉得不该笑：

“我就说那个图案拆解之后为什么会那么简单，那么直观。”

原来只是根据印象编造出来的，受限于穆青青的知识水平和想象能力！

这要交给商见曜，以他饱读旧世界娱乐资料的阅历和精神脱轨般的思路，指不定能画出什么充满创造性和污染性的符箓来。

蒋白棉旋即记起诸天执岁庇佑图，对自己刚才的想法有了一定的动摇。

这时，商见曜拿出新求来的那张多子多孙符，长叹了一声道：

“可惜啊，这不是真正的。”

“真正的就会有效果？”蒋白棉好笑问道。

她这些年也找到过不少旧世界民俗相关的物品，没发现哪个真的有神异。

相比较而言，当前涉及执岁的事物，多多少少都有点特殊。

“谁知道呢？”商见曜走到沙发区域，大马金刀地坐了下去，“可能就是因为同行相忌，多子多孙符确实有效果，穆青青的父亲才会被‘生命祭礼’教团派人干掉。”

龙悦红对这个猜测不是太认同：

“真有效果就不会等到五年前了。”

穆青青祖上就是干这一行的，从她太爷爷开始。

她父亲也不是五年前才给人画符。

商见曜胸有成竹地回答道：

“可能五六年前‘生命祭礼’教团才传入公司内部。”

“嗯，上次‘生命祭礼’教团的事虽然被平息，但我总觉得没有真正结束，他们应该还有不少人潜伏在公司里。”龙悦红回忆起往事。

当时，一个监控部门的主管自杀认罪，让线索全部断掉了，安全部副部长悉虞担心“旧调小组”后续遭受报复，还专门安排他们外出执行任务，避开最危险的那段时间。

等“旧调小组”返回，这事就没了下文。

当然，上面的说法是已经解决好了，至于怎么解决的，“旧调小组”没有相应权限，无从知晓。

商见曜嗤笑起龙悦红：

“抹掉我一部分记忆的那个觉醒者都还没被抓到，肯定不算真正结束！”

不等蒋白棉等人加入讨论，他自顾自说了起来：

“我在‘生命祭礼’教团的时候，他们也没给过类似多子多孙符的东西，只是会在布道时讲，夫妻之事当饱含感情，前置充分，身心调和……

“哎，不知道‘司命’有没有助人怀孕的能力，到时候，随便画一张符，把气息融入进去，只要随身携带，副作用就是怀孕，不管男的，女的，有没有相应的行为，都会怀孕……”

“停停停！”蒋白棉喝止了这家伙的畅想。

龙悦红和白晨都是一脸受到污染的表情。

蒋白棉吐了口气，强行把话题拉回正轨：

“我等会回家查一查穆青青父亲死亡之事。”

白晨皱了下眉头：

“这会不会有危险？

“经过上次之事，‘生命祭礼’教团会不会往网络监控部门也发展一批信徒？”

作为只能在办公室有限制使用网络的人，她不清楚究竟是哪个部门在管这方面的事情。

“而要是‘生命祭礼’教团真的有‘新世界’强者在公司内部，是可以操纵电磁，直接入侵网络的。”商见曜露出了平时恐吓龙悦红的表情，“吴蒙就能办到。”

蒋白棉好笑回应：

“公司在网络安全这一块，还是有一定水平的，就算吴蒙过来，也没法轻易入侵，除非他还兼具黑客的知识和能力。

“再说，‘新世界’的强者怎么可能一直留在现实，时时刻刻监控公司的网络？”

说完，蒋白棉轻轻点了下头：

“不过确实需要注意，‘生命祭礼’教团之前能掌控摄像头，现在说不定就可以监控网络。”

她随即笑了起来：

“你们放心，上次调查‘生命祭礼’教团的时候，相关部门拉出了最近十年内因心脏原因死亡之人的名单，做了一定的排查，我后来有托关系拷贝一份在家里电脑上。

“虽然不清楚他们为什么不认为穆青青父亲的死亡有问题，但这不妨碍我再做一次核查，呵呵，到时候我会断网看的。”

“小心一点。”白晨点了点头。

她话音刚落，商见曜啪地拍了下自己的大腿：

“我忘记一件事情了！”

“什么？”所有人都紧张了起来，怀疑商见曜是不是之前就发现了更直接的线索，但没往“生命祭礼”教团方向想。

商见曜唉声叹气道：

“苏董事不是让我整理一份探索过的新房间的资料吗？我给忘了。”

厉害，董事的话都不当一回事了……龙悦红不知该对商见曜竖拇指，还是离他远一点。

“那你等会就整理。”蒋白棉习惯了商见曜思维的跳跃。

商见曜点了点头：

“提交之后，我要求的奖励是给我房间安一部电话。”

“你安电话做什么？”蒋白棉疑惑问道。

龙悦红、白晨亦是一脸不解。

商见曜认真回答起蒋白棉的问题：

“这样一来，你断网阅读资料的同时，可以打电话给我，我利用干扰电磁的能力帮你防备意外。”

这，又绕回来了？蒋白棉一时有点愣住。

龙悦红想了想，对商见曜道：

“我觉得公司可能会直接给你换到有电话的房间。”

商见曜的重要性足够。

“不行！”商见曜斩钉截铁地拒绝，“拯救全人类尚未成功，怎么能换到更好的房间？”

办公室内一时鸦雀无声。

过了几秒，蒋白棉抬手捏了捏脸颊：

“其实不用这么麻烦，我们办公室就有电话，你可以值守到熄灯。”

“对啊！”商见曜一脸“你真聪明”的表情。

这时，龙悦红琢磨了一下道：

“为什么不直接上报？”

“上面也许潜藏着‘生命祭礼’教团的人，如果不能提前把线索‘固定’下来，很可能会被他们毁掉，就像之前‘自杀’的那位监控部门主管一样。”蒋白棉无声吐了口气。

“嗯。”龙悦红和白晨点了点头。

蒋白棉转而说道：

“对了，明天应该就会发放奖励了。”

商见曜、龙悦红、白晨的眼睛或多或少都有亮起。

……

蒋白棉回到位于349层C区12号的家中，和父母打了声招呼，溜进了书房。

她打开电脑，进入相应盘符，并断掉网络之后，犹豫了一下，还是拿起了房间内的分机，拨起电话。