<!-- ZW_META: {"title":"第十章 寻找异常","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“旧调小组”四名成员停好吉普，相继推门下车。

蒋白棉半闭眼眸，同时用两种方式感应了一阵。

“没什么特别的事物。”她非常平静地说道。

要是能一下就发现最后这处佛门圣地的异常在哪里，她反而会怀疑有问题。

商见曜笑了起来：

“那是你方法不对。”

他取下战术背包，从里面掏出了“六识珠”。

淡淡的青绿色光芒随之照亮四周，给这片区域带来了清幽安宁的意蕴。

而配合上夕阳的余晖，环境的昏暗，这又平添了几分幽深诡异的味道。

龙悦红脑海里闪过的尽是旧世界娱乐资料里看来的各种鬼片鬼故事。

商见曜握着“六识珠”，往前走向了那株老槐树。

可青绿色光芒所及之处，没有任何“异常”潜伏，从树上，到地面，与刚才皆无二致，只是染上了“六识珠”的颜色。

这不像商见曜在霍姆生殖医疗中心时那样，“六识珠”激发之后，直接照出了某个液氮罐子内隐藏的白色气息。

“不行。”商见曜失望地摇了摇头。

他随即收起“六识珠”，翻找出了那枚小玉佛。

这也未带来任何变化。

“也不行。”商见曜痛心疾首地对小玉佛说道，“作为佛门圣地内担当重任的物品，你不能离开钢铁厂废墟就堕落啊，你想想，后来你还做成了什么事情？在铁山市第二食品公司内激发了‘存储’的影像，在红石集引来‘幽姑’的注视，被祂灌了一点气息，之后对付‘博士’，纯粹就是靠那股气息吓人！”

商见曜一副要和小玉佛摆事实讲道理把话给说清楚的姿态。

可惜，小玉佛根本不理他，也不接受“说服教育”。

蒋白棉无声叹了口气，试着不让这家伙上头：

“算了算了，它其实也做了不少事情，立了很多功劳，没必要有用时叫它小玉佛，没用时骂它臭东西。”

不等商见曜回应，蒋白棉斟酌着说道：

“而且，我们之前不是猜过，五大佛门圣地是环环相扣的吗？

“必须先到钢铁厂废墟，拿到小玉佛，才能看见铁山市第二食品公司内隐藏的那段过去。

“只有从铁山市第二食品公司得到青绿色的气息，才能在霍姆生殖医疗中心发现异常，找出那股白色的气息。”

听到这里，白晨一边望着侧方，高度戒备，一边开口说道：

“可我们到了台城第一高级中学后，那股白色的气息并没有派上用场。”

“是啊。”龙悦红表示赞同，“而且我们能在铁山市第二食品公司得到青绿色的气息，也不是因为我们激发了那里暗藏的影像，而是喂闯过了相应的心理阴影。”

这环环相扣的并不严密，甚至已经断链。

蒋白棉点了点头，说出了自己的想法：

“如果不是喂提前闯过了对应铁山市第二食品公司的那处心理阴影，我觉得在激发那段暗藏的影像后，我们依旧能拿到那股特殊的青绿色气息。

“台城第一高级中学那次，是因为霍姆生殖医疗中心那点白色气息进入喂的‘起源之海’后，和对应小冲的缝隙融合在了一起，固化了下来，才没有在我们陷入‘庄生’梦境时发挥应有的作用，还好我们掌握着直接连通‘庄生’的号码，要不然就团灭在那里了。”

她的意思是之前没有环环相扣纯属意外，而“旧调小组”靠着别的资源和办法，勉强闯了过去。

“想开启这处佛门圣地，让它展现出隐藏的秘密，需要利用台城第一高级中学处收获的某样物品？”商见曜摩挲起下巴，“可我们在台城第一高级中学什么都没有拿到啊，只是经历了‘庄生’的梦境，知道了他的降世体曾经在大江市英才初中念过书，疑似叫杜少冲。”

“不这样我们也不会来沼泽1号废墟。”白晨觉得这也算某种意义上的环环相扣。

龙悦红则嘀咕道：

“可能是因为我们没用正常办法解开台城第一高级中学的‘庄生’梦境，直接打了电话，才没拿到可以激发这里异常的关键事物。”

蒋白棉“嗯”了一声：

“现在说这些也没什么用，重要的是把我们在台城第一高级中学的收获都依次试一遍，看看效果。”

“怎么试？”阴狠毒辣的商见曜立刻反问。

他随即露出兴奋的表情，冲着那株老槐树喊道：

“杜少冲！

“杜少冲！

“小冲！

“小冲！”

没人回答，没有异常。

商见曜想了想，再次出声：

“我们是英才初中的老师，来家访！”

好狠啊……龙悦红听得打了个寒颤。

“盘古生物”内部，每一层楼都有对应的义务教育阶段学校，学生人数不多，一个年级就一个班，每个班十几二十个人，老师和家长因此都很熟悉，有的甚至是邻居，或者拐弯抹角能扯上关系，于是乎，家访蕴藏在了生活的每个细节里，成为了学生们不愿回想的往事。

此时，老槐树的枝丫随风轻动，未有改变。

“没用。”商见曜对蒋白棉摊了下手。

蒋白棉若有所思地说道：

“还没试完呢。

“我们昨天不是才得到一具残缺的尸骨，属于杜少冲吗？”

“对啊！”商见曜啪地握右拳击左掌。

白晨的表情略有变化：

“幕后那位找人把那具尸骨埋到实验室废墟，就是为了将来有人挖出之后，辨认出身份，带到这里来？”

带到最后这处佛门圣地来。

商见曜笑了起来：

“大胆一点，不妨说为的就是让我们挖出来，带到老槐树下。”

“这是补上缺失的那一环？那位究竟想做什么？”龙悦红又疑惑又担忧。

蒋白棉缓慢吐了口气：

“试了才知道。

“把尸骨都拿出来吧。”

“旧调小组”四名成员分别拿出了放在自己战术背包内的白骨，依次将它们弄到了那株老槐树下。

这个过程中，他们始终保持一人靠近三人远离的姿态，以防发生意外。

可是，等没有头部的残缺尸骨和标识着身份的胸牌都堆到了老槐树下方，在夕阳余晖里映出了一条条枝丫的阴影，最后这处佛门圣地还是没什么变化。

蒋白棉沉思了一会儿道：

“趁天还没黑，我们搜索下这片区域。”

这指的是老槐树周围，不包括临河村本身，因为光线越来越黯淡了，时间上肯定来不及。

经过仔细认真的分头搜索，“旧调小组”四名成员确认老槐树本身没什么异常，它周围也没有。

“这可怎么办……”商见曜自言自语了起来。

突然，他向前走了几步，盘腿坐到了老槐树下。

“你干什么？”龙悦红愕然问道。

商见曜认真回答道：

“模拟当年的情景。

“也许‘庄生’就是坐在这里讲法或者入灭的。”

紧接着，他诵念起了佛号：

“南无阿褥多罗三藐三菩提……”

声音回荡间，天色愈发昏暗了。

除此之外，一切如常。

蒋白棉看着这一幕，脑海内无数念头涌现，又缓缓沉淀。

过了一会儿，白晨对她说道：

“组长，天快黑了，我们是不是得找个地方扎营了？”

蒋白棉回过神来，“呃”了一声：

“先别急，再试一次。”

“试什么？”龙悦红和商见曜异口同声。

蒋白棉望向那株老槐树，语速略显缓慢地说道：

“我记得对这处佛门圣地的称呼是‘大江市临河村村口老槐树下’，而不是‘大江市临河村村口老槐树’。

“也就是说，真正的佛门圣地不是这株树，而是树下这个地方。”

“可我们刚才已经找过了，没有发现。”龙悦红说道。

蒋白棉忽然笑了一声：

“真的找遍了吗？

“不见得吧，至少我们还没有挖开树下这片土地，看有没有埋什么东西。”

盘腿而坐的商见曜刷地跳了起来：

“我的工兵铲呢？我的工兵铲呢？”

他急吼吼跑向吉普，从后备箱内拿出两把工兵铲，扔了一把给龙悦红。

两人忙碌了起来，蒋白棉和白晨警戒起意外。

挖了一阵泥土，商见曜突然笑道：

“果然有东西！”

他铲子一挑，将一件事物从泥土里带了出来。

那事物滴溜溜滚到了树根处，停在了那里。

它是一颗眼洞幽黑的、白森森的人类头骨。