<!-- ZW_META: {"title":"第十一章 拼骨","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
头骨……“旧调小组”几名成员已见过不少死亡和尸体，不会因为挖出一颗人类头骨就惊慌恐惧，胆战心惊，瑟瑟发抖。

他们同一时间闪过了某个想法，齐齐将目光投向了树根另外一侧。

那里摆放着一具残缺的尸骨和标识着“杜少冲”身份的胸牌。

“这不会是他的脑袋吧？”龙悦红低语出声。

昏暗的环境下，这样的猜测让他感觉风都变得颇为阴冷。

“旧调小组”在沼泽1号遗迹实验室废墟看到遗迹猎人埋进坑洞的残缺尸骨，剩余部分在临河村老槐树下？

对蒋白棉来说，这意料之外，情理之中。

她沉吟了几秒道：

“这里是对应‘庄生’的佛门圣地，挖出祂降世体的尸骨其实还挺合理的。

“不合理的是，我们恰好在不久前，于别的地方，得到了祂降世体尸骨的另外一半。”

“也许，这就是幕后那位雇佣遗迹猎人将这些尸骨埋到沼泽1号遗迹实验室废墟的原因。”白晨用猜测的口吻说道。

商见曜笑了起来：

“想让我们完璧归赵，不，把杜少冲的尸骨拼完整？”

不等其他人回应，他望向三名队友，阴恻恻地说道：

“到时候，说不定会有非常恐怖的事情发生。”

龙悦红闻言，忍不住打了个寒颤。

“先把这片地挖一遍，找出所有骨头，看能不能拼出一具完整的尸体再说。”蒋白棉冷静回应，未受“鬼故事”的影响。

“怕就怕啊……”商见曜拉长了语调。

龙悦红本能反问：

“怕什么？”

商见曜笑道：

“这要是凑不出一具完整的尸体就有意思了。”

“这说明我们之前拿到的是假的。”龙悦红嗤之以鼻。

商见曜突然口吻一变：

“要是多了那么一根或者两根骨头呢？”

“……”龙悦红一时不知该怎么回答，越想越觉得这种现象暗藏的可能异常恐怖。

商见曜顿时得意洋洋：

“正确答案是，差骨头可能是有野狗经过，叼走了部分，多骨头也许是这片原本就是坟地，你继续深挖还能挖出更多的骨头。”

本打算听听这家伙有什么奇思妙想以获得灵感的蒋白棉再也保持不住表情，催促了起来：

“快挖吧！天都黑了！”

商见曜这才弯下腰去，和龙悦红一起，在白晨电筒光芒的照耀下，分区域挖起老槐树下那片泥土。

蒋白棉警戒着四周。

接下来的十几分钟内，以商见曜挖出头骨的地方为基准点，周围陆续找出了一根根白骨。

它们本来就埋在一块。

“没了。”又过了一阵，商见曜直起身体，对蒋白棉道，“看看骨头数量和位置对不对。”

科研人员出身的蒋白棉对人体结构有足够的了解，刚才就已经一边感应周围，一边借助电筒光芒，点数和辨认起挖出来的人骨，此时，她用几分钟的时间又确认了一下道：

“数量和位置都是对的。”

“果然是同一具。”白晨轻声感叹了一句。

龙悦红跟着说道：

“看来这真是杜少冲的尸骨。”

完整的尸骨。

商见曜又一次笑了：

“说不定这些也是几天前才被人埋到这里的。”

“没有新掩埋的痕迹。”蒋白棉否定了他的“猜测”。

商见曜立刻改口：

“几年前。”

蒋白棉未理睬他，环顾了已经被黑暗笼罩的临河村村口一圈，微皱眉头道：

“我们集齐尸骨了，可也没激发什么异常啊……”

组长，你还真想激发异常啊？龙悦红吓了一跳。

商见曜顿时兴奋，望了天上惨白黯淡的月亮一眼道：

“可能得把这具尸骨拼起来，拼回人形。”

自从蒋白棉指出这是成年人的尸骨，不属于小孩，商见曜就再也没有把它和小冲联系起来讲什么人死为大。

龙悦红下意识想说“不要鲁莽”，可又觉得不试试说不定会错过什么。

某些人费尽心机把剩余的尸骨“送”给自己小组，不就是希望弄出点事情吗？

“等天亮再试？”白晨提出了老成持重的建议。

虽然以他们的经验，异常这种事情，和天黑不黑，有没有太阳，没什么关系，但环境好坏，可见度的高低，直接影响着自己等人的发挥。

商见曜一脸沉重：

“迟恐生变啊！”

他竭力推销着现在就试一试的方案。

蒋白棉斟酌了片刻道：

“小白，小红，把外骨骼装置和仿生智能盔甲穿上，开着吉普到一公里以外，找能监控到这边的地方。”

见组长下了决断，白晨和龙悦红都没有啰嗦，回了一声“好”后，各自忙碌了起来。

等他们撤出一公里，找了株大树为高点，依靠军用外骨骼装置和夜视望远镜监控起老槐树下这片空间，蒋白棉也往外走了大概三百多米。

她一手端着夜视望远镜，一手拿起对讲机道：

“喂，你可以拼尸骨了。”

“好！”商见曜高兴地答应了下来。

他没有鲁莽，先把“六识珠”、小玉佛、“生命天使”项链拿了出来，摆在一旁，以便自己随时可以取用。

接着，他认认真真地拼起了那些骨头，不懂的地方会用对讲机请教蒋白棉。

没过多久，一具属于人类的完整白骨出现在了老槐树下。

它明显是一名成年人，身高在一百七十五到一米八之间。

商见曜蹲在尸骨旁，一边将手悬于三件道具的上方，一边打量起四周。

“没什么变化。”他颇为失望。

蒋白棉也在观察，没立刻回应。

这时，商见曜恍然大悟：

“我懂了，还得念佛超度。”

他立刻盘腿坐下，让普渡禅师诵念起佛号：

“南无阿褥多罗三藐三菩提……”

黑夜幽静，周围没有别的声响。

“哎……”商见曜长长地叹了口气。

蒋白棉思索了几秒，向对讲机说道：

“你进‘起源之海’内，看看小冲那道缝隙有没有变化。

“嗯，顺便去‘心灵走廊’，打开‘庄生’那个房间的门，确认一下祂梦境的情况。”

“好！”商见曜啪地握右拳击左掌，一脸受到启发的模样。

他保持坐姿不变，有仪式感地捏了捏两侧太阳穴，进入了属于自己的心灵房间。

“起源之海”上方，小冲那道缝隙依旧幽深而沉寂，仿佛凝固在了时光里。

“心灵走廊”中，“102”房间内，巨鸟永不停息般飞行于大海之上。

商见曜失望地退出了“心灵走廊”，拿起对讲机，向蒋白棉汇报道：

“都正常的。”

蒋白棉皱了皱眉，再三确认一切如常之后，一边走向老槐树下，一边让龙悦红和白晨返回。

很快，“旧调小组”四名成员围在了那具拼凑完整的尸骨旁，白晨和龙悦红谨慎地未解除武装。

“接下来怎么办？”默然了一阵，龙悦红开口询问道。

蒋白棉想了想道：

“虽然没发现最后这处佛门圣地的异常，但尸体本身也能‘说话’。

“回头弄些仪器，带着老格来，测一测这具尸体死亡时的年龄和大概死于多少年前，看看他究竟死在旧世界毁灭前，还是旧世界毁灭时，或者旧世界毁灭后很长一段时间。

“他疑似‘庄生’降世体，弄清楚这些问题有助于我们调查旧世界毁灭的真相。”

蒋白棉相当谨慎，没有完全把这具尸骨和杜少冲和“庄生”降世体画等号。

“为什么不直接放到后备箱里，带到野草城去找老格？”龙悦红不解提问。

蒋白棉望着那具尸骨道：

“喂经历的那个游轮阴影告诉我们，‘新世界’强者遗留在灰土上与自身有密切关系的事物，有可能形成连通‘新世界’的节点，带来种种危险。他们可以，执岁大概率也行。

“如果这真是‘庄生’降世体的尸骨，我们放在身边久了，指不定就全员罹患‘无心病’了。”

啪啪啪，商见曜鼓起了掌。

对啊……龙悦红悚然一惊，有点后怕起之前背着残缺尸骨到处跑的事情。

还好，这只维持了一天一夜。

而“旧调小组”之前更倾向于那三名遗迹猎人带来的不完整尸骨和胸牌是假的。

“嗯。”白晨赞同了组长的处置，“胸牌也留在这里，之后让老格来鉴定是不是伪造的。”

蒋白棉望了眼沉于黑暗中的临河村，点了点头道：

“那就把这具尸骨连同胸牌一起埋了。

“咱们灰土人讲究一个入土为安。”

“但回头还得挖出来让老格检测。”商见曜实话实说。

蒋白棉瞪了他一眼：

“此时行，此时心。”

商见曜不敢再说，老老实实把尸骨和胸牌放入了之前挖出来的坑洞里，然后招呼起龙悦红，一铲一铲地填起泥土。

没过多久，他们埋葬好了疑似杜少冲的、重归完整的尸体。

商见曜拿起“六识珠”，立在老槐树下那片土地旁，一脸慈悲地又诵起佛号：

“南无……”

他刚吐出两个字，蒋白棉眼角余光突然看到不远处有一盏又一盏或偏黄或纯白的灯火亮起。

它们都属于沉睡在黑暗中的临河村。