<!-- ZW_META: {"title":"第十九章 调查的方向","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
野草城，南街一处出租屋内。

商见曜等人和格纳瓦会合于此。

蒋白棉一边走到窗旁，一边随口询问道：

“最近局势怎么样？”

作为冷酷的情报搜集机器，格纳瓦用略带合成感的嗓音做起回答：

“受‘最初城’和‘救世军’年内将爆发战争的消息影响，粮食价格上涨了不少。

“野草城位于‘最初城’势力范围最西边，和‘救世军’离得最远，恐慌情绪不是那么强，还能维持较为正常和稳定的状态。

“这吸引来了更多的遗迹猎人，让野草城比以往更加繁华。

“这里的贵族以庄园的形式掌握着土地，囤积了大量粮食……”

听着格纳瓦条理分明的回报，蒋白棉将目光投向了窗外。

南街之上，车水马龙，行人众多，路旁各种店铺皆是开着，生意似乎都还不错。

这与当初那场骚乱后的萧条冷清形成了鲜明对比。

等到格纳瓦说完，蒋白棉望向对面那一栋栋古典与现代糅合的房屋，微侧身体，对白晨道：

“南姨她们那条巷子就在对面，要去看看吗？”

“旧调小组”这一次没住“阿福枪店”，因为地方是格纳瓦挑的。

“是啊是啊。”商见曜抢先表示了赞同，“你们都还没有给南姨说你们结婚了！”

知道小白正常组建了的家庭，南姨应该很欣慰……龙悦红顿时蠢蠢欲动。

他将询问的目光投向了白晨。

白晨没有戴围巾，脖子上也没有了那个数字，它是白晨前年做基因改造时，被顺手弄掉的，无声无息，没人关注这件事情。

白晨走到窗边，沉默地凝望了一阵道：

“不去了。

“我们身上背负了太多的事情，就不要连累南姨她们了。”

“也是。”龙悦红第一时间点头。

商见曜遗憾地叹了口气：

“我还想去看看安如香教那些人识字教得怎么样了……”

你应该还想看看那些人现在过得怎么样了……蒋白棉隐约猜到了商见曜的想法。

她轻笑了一声道：

“不用这么自我设限。

“我们是正常出来执行任务的，这不敢去，那不敢做，反而引人怀疑。

“嗯，伪装不能忘，我们身上都还背着不少悬赏。”

作为“最初城”的通缉犯，在“最初城”的势力范围内，还是不能那么招摇。

“是啊。”商见曜啪地握右拳击左掌道，“我还想去城主府拜访我的好兄弟许立言，和他身边的净念禅师交流下佛法。”

“你主要是想去蹭饭吧？”蒋白棉开起了玩笑。

商见曜坦然承认：

“也可以这么说。”

此时，旁听了一阵的格纳瓦眼中红光闪烁了几下道：

“和去年分别时相比，你们好像多了不少心事。

“公司内部出了状况？”

不愧是智能机器人，信息搜集能力和逻辑分析能力都足够强悍……蒋白棉闻言，颇为感叹。

商见曜不是太服气：

“为什么一定是公司内部出了状况，就不能是我们几个人产生了情爱纠葛，即将分行李单干？”

格纳瓦眼中红光剧烈闪烁了几秒道：

“这也是一种可能，但概率只有……”

“停！”蒋白棉阻止这老实的机器人被商见曜带歪思路。

她感应了下周围的状况，斟酌着说道：

“是这样的，我们回公司不久就发现了一件事情……”

她将“多子多孙符”引出来的那一系列事情挑重点讲了一遍。

格纳瓦一边听，一边眼中闪动起红光，仿佛在进行激烈的运算。

“好啦，差不多是这样。”蒋白棉望向格纳瓦，隐有点期待地问道，“老格，你怎么看？”

她一直都承认人工智能在某些方面强过人脑。

格纳瓦如实回答道：

“坦白地讲，你们大老板是执岁‘司命’这一点，我不觉得太意外。

“既然‘最初城’的动乱牵扯到了几名执岁，涉及‘新世界’的纷争，那其他同样地位的大势力或深或浅，应该都摆脱不了执岁们的影响，‘盘古生物’不会是例外。”

“有例外！”商见曜当即反驳，“‘机械天堂’就是例外。”

格纳瓦刚想点头，说这是因为大家的生命形式不一样，作为强人工智能的“源脑”不可能信仰哪位执岁，商见曜就自己嘲笑起自己：

“‘欧米伽’都可以是‘生命祭礼’教团的守灵圣师，‘源脑’凭什么不能追随哪位执岁？”

格纳瓦一时有点宕机。

蒋白棉缓慢吐了口气：

“老格你继续说。”

“是啊是啊。”龙悦红赶紧附和，白晨也点了点头。

格纳瓦恢复了正常：

“而执岁‘司命’圈养‘盘古生物’的员工，把你们当成家畜这一点，我觉得不一定成立。”

“对对对！”龙悦红第一次觉得老格如此光芒万丈。

“理由是？”蒋白棉追问道。

格纳瓦回答道：

“你们内部的情况太正常了，正常到几乎没有被圈养的痕迹。

“你之前给我的资料显示，地下大楼内的年死亡率显著低于野草城等人类聚居点的平均水平，接近旧世界那些大城市的状态。

“甚至可以这么说，和毁灭前的旧世界相比，‘盘古生物’只是多了一些‘无心病’的发病者，但发病率远低于灰土绝大部分地方……

“既然是圈养，那肯定有目的，现在我找不出那个目的是什么。”

蒋白棉轻轻颔首道：

“公司各种疾病的发病率也很正常，嗯，前提是数据没有造假。”

这是她之前检索心脏病死亡病例时的额外收获。

“对啊，大老板圈养我们，总不能是好吃好喝供着，等死了再收割灵魂吧？”龙悦红忍不住加入讨论。

他还是倾向于大老板庇护“盘古生物”是出于爱好或者代价。

蒋白棉“嗯”了一声：

“我这段时间想了很久，有了一个猜测。

“你们说，公司最有价值的是什么？”

“地下大楼？”龙悦红试探着回答道。

“那么多的员工！”商见曜一脸自信。

“保存较为完好的人类文明和足够强大的实力？”白晨斟酌了几秒。

“生物相关的各种技术，包括但不限于基因优化、基因改造、生物义肢、仿生智能盔甲……”格纳瓦用模型和数据说话。

蒋白棉点了点头：

“对，既然叫‘盘古生物’，那最有价值的毫无疑问是生物。”

“也许是盘古。”商见曜小声反驳。

蒋白棉无视了他：

“结合‘庄生’降世也需要肉体看，执岁们想行走于灰土之上，或许都得满足这么一个前提条件，甚至肉体与精神得足够锲和。

“在找不到完美肉体的情况下，大老板可能想通过生物技术直接造一具出来。”

是这样就好了……龙悦红完全能接受大老板圈养自己等员工的目的是公司的生物研究成果。

反正这都是祂的公司，研究成果理论上都归属于祂。

嗯，只要祂拿到想要的东西后不翻脸就行，哪怕不再提供庇佑，也无所谓。

啪啪啪，商见曜鼓起了掌。

格纳瓦上下动了动金属铸就的脖子：

“我原本想说，‘盘古生物’唯一的反常之处是，新历都快五十年了，灰土上的局势趋于稳定，为什么还不把公司主体迁回地表，现在感觉是为了保守生物研究的最新成果，不让别的执岁得到。”

“还有很多反常之处，比如，不告诉我们沼泽1号废墟等于大江市。”商见曜据理力争，耿耿于怀。

“那可能涉及执岁们的争斗。”格纳瓦说出了自己的看法。

这时，白晨抿了抿嘴巴道：

“这些都只是猜测，如果不证实，我们始终会提心吊胆，不知道什么时候头顶那把剑就会落下来。”

蒋白棉微微点头：

“对，这也是我最近在考虑的事情，可始终没有思路。

“知晓大老板真实目的的估计只有董事们和几位沉睡的‘新世界’强者，总不可能直接绑架他们吧？先不说打不打得过的问题，他们肯定都在大老板注视中。

“老格，你有什么想法？”

格纳瓦把所有相关的数据汇总了起来，放入模型，飞快运算。

过了一阵，他说道：

“我筛选出了一些信息，是你们之前告诉我的。”

“什么信息？”龙悦红脱口问道。

格纳瓦眼中红光闪烁了两下道：

“你们说过，‘盘古生物’和不少次人群体、人类聚居点有联系，用提供庇佑和康复希望为条件，让他们做志愿者，参与某些实验。

“我们可不可以从这些在地表进行的实验入手，寻找线索，推测大老板的目的？”

蒋白棉怔了一下，露出回忆的表情：

“我记得杜衡老师提过，他在冰原碰到过公司的项目小组做什么寒冷环境对人类体格和精神的影响实验……

“正好顺路，可以去看看。”

“这都多少年了？”商见曜语重心长地说道，“那实验肯定早结束了。”

蒋白棉不以为忤：

“我只是这么一说。

“总之，老格的提议很好，一个势力说什么不重要，重要的是它做了什么，从公司组织的那些地表实验里，我们确实有可能发现点什么。”

有了方向后，蒋白棉放松地吐了口气，转而对商见曜道：

“这几天放假，除了探望朋友，没别的事情，你可以试试看午觉时间能不能捕捉到‘506’房间那位的梦境了。”