<!-- ZW_META: {"title":"第二十五章 梦","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
蒋白棉也没有掩饰什么，直截了当地问道：

“你应该见过不少宗教组织成员吧？”

“见过一些。”安如香未做否认。

蒋白棉进一步问道：

“他们之中有人得‘无心病’吗？”

“有。”安如香给予非常肯定的回答，“和普通人得‘无心病’没什么区别。”

蒋白棉和白晨对视了一眼，斟酌了一下道：

“他们得‘无心病’的概率和普通人相比怎么样？”

她不是太确定安如香的文化水平，所以做好了详细解释什么叫概率的准备。

但安如香没有反问，回忆了一阵道：

“应该比普通人低。

“我只见过十几二十个宗教组织成员得‘无心病’，而经常能碰上普通人变成‘无心者’。”

这或许是执岁的“庇佑”……蒋白棉突然觉得，如果商见曜在客厅，肯定会这么说，而格纳瓦要是没守车，跟着上来了，必然与商见曜一唱一和。

她点了下头，思忖了好一会儿才道：

“你有没有遇到过比较特别的场景，涉及宗教组织成员的？”

安如香平静地回答道：

“我不太清楚你说的特别究竟指的是什么，那些宗教组织的仪式都比较让人费解，有时候，他们会彻夜地狂欢，有时候，他们会在早上跳奇奇怪怪的舞蹈。”

这让蒋白棉和白晨一下联想起了“至高雄鹰”的广播体操和“欲望至圣”教派的狂欢舞会。

它们对普通人来说，确实都比较特别。

蒋白棉斟酌着给出了限定条件：

“与‘无心病’相关的，比较特别的场景。”

安如香想了想道：

“有一次，我潜入一个庄园，试图刺杀它的所有者。

“我事前已经拿到了详细的情报，知道他是一名邪教徒，每天早上七点会取出珍藏的神像，到卧室阳台上祈祷。

“我刚进入射击位置，就看见那个人在神像面前变成了‘无心者’，他崇拜的执岁并没有帮助他躲过厄运。”

“可能是他本身做了什么渎神的事情。”商见曜端着两份热好的菜肴，走出了厨房。

蒋白棉没有理睬他，转而问起安如香：

“那个神像长什么样子？”

“脸部镶着一面镜子，我只记得这个特征。”安如香瞄了眼放到茶几上的菜肴是什么。

“真我教”的……二月的执岁“拂晓”……蒋白棉微不可见地点了下头。

她随即露出笑容，对安如香道：

“差不多该吃饭了。”

“尝尝味道，城主府里顺来的。”商见曜一点不觉得这是什么丢脸的事情，反而颇为自豪。

他把手里的筷子递给了安如香。

这顿饭吃得很是热闹，虽然安如香话不多，性格比较冷淡，但“旧调小组”总是没个安静，不是商见曜开龙悦红的玩笑，就是蒋白棉制止这家伙说些不合时宜的话语。

他们就差打打闹闹了。

安如香没表现出反感，吃得很认真，时不时听一听“旧调小组”在聊什么。

吃饱喝足，商见曜等人告别安如香，回到了吉普车上。

坐在副驾位置的蒋白棉凝望了那栋楼房和街上的行人一阵道：

“明天就出发去冰原，这次从黑沼荒野北上，寻找公司那些实验的蛛丝马迹。”

顿了一下，蒋白棉又感慨道：

“不知道下次到野草城会是什么时候……”

这听得龙悦红等人颇为唏嘘。

“只要你有到这里来的强烈意愿，迟早会再次来到这里。”商见曜倒是没那么多感触，充满着坚定的信念。

蒋白棉侧头看了驾驶座上的他一眼：

“记得去‘506’查房，尽快把这事解决掉，免得影响路途中的精神状态。”

她把商见曜到“506”房间看有没有出现梦境这件事情称为查房。

“老格，你来开车！”商见曜顿时迫不及待。

……

塔尔南，幽梦旅馆。

老板娘艾诺晃晃悠悠地站起，走向了卫生间。

她精神恍惚，有种自己随时会昏迷过去的感觉。

强撑着不睡太折磨人了！

对于意志坚强的人来说，也许还能再撑个几天，但艾诺从来不是意志坚强的人。

想到还要面对几天不睡觉的残酷现实，她觉得做做噩梦并不是那么可怕的事情。

就算真涉及那个秘密，梦里说过的话执岁又不是一定会听见！

总不可能执岁一直在注视我吧？我平时做梦，偶尔也会梦到那段往事，也没怎么着……艰难走出卫生间的艾诺决定眼睛一闭，啥都不管。

就当是正常的做梦！

至于梦中有没有外来的混蛋，做梦的人哪会知道？

不知者无罪！

艾诺随即扑到了自己舒服的床上，扯过被子盖好。

深度的疲惫瞬间涌起，她都来不及自我安慰，就进入了沉眠。

……

“心灵走廊”上，商见曜推开了“506”的门，准时查房。

他上前一步，望着被星光照亮少许的卧室场景，“哈哈”笑出了声音：

“这才撑几天就撑不住了？”

志得意满的商见曜当即进入了梦境。

他发现卧室的睡床上躺着一道女性身影，裹着被子，睡得正香。

对应的天花板上，一道人影悬在吊灯处，轻轻摇晃着，房间各个角落里，也疑似有身影浮动。

“鬼故事类的噩梦？”商见曜兴奋地走了过去，刷地趴到地上，望向床底。

那里果然有一具惨白的尸体躺着，脸庞浮肿，眼睛圆凸。

对视了几秒后，商见曜失望地站了起来：

“真没创意。”

他坐到床边，推了推那道裹着被子的女性身影：

“醒醒，醒醒！”

那女性身影迷迷蒙蒙醒来，被床边的人影吓了一跳：

“啊！”

尖叫声中，她猛地坐起，拥着被子，缩到了床头：

“你是谁？”

商见曜很有扮演精神地指着吊灯上的尸体道：

“你忘了？我是你请来的除鬼人。”

“鬼啊！”那模糊的女性身影先喊了一阵，然后才战战兢兢地问道，“他，他还活，还能动吗？”

商见曜笑了起来：

“我已经镇压了他。

“咱们认识多年，都成为了好朋友，我不会骗你的……”

那女性身影明显松了口气。

身在梦中的她没法具体地思考，记不起是不是真的认识这么一个人。

商见曜和她闲聊了起来，一直聊到精神消耗得差不多，直接退出了房间。

见他睁开眼睛，坐了起来，状似在思考，蒋白棉关心问道：

“有结果了？”

“没有，忘了问。”商见曜回答得非常坦然，“我怀疑我在梦里中了房间主人的能力。”

“怎么说？”蒋白棉也跟着坐起。

商见曜回想着说道：

“她在第一声‘啊’的时候应该就发动了能力。

“我感觉自己变得相当傲慢，明明有机会使用‘思维引导’，却非得自己编织故事，试图正常地说服，结果一直没能打消她的警惕。”

“在别人的梦里会受到影响很正常。”蒋白棉如实评价道，“不过，这应该不是什么大问题，因为在梦里，她是接近无意识的状态，而你能思考，能谋划，足够清醒。”

要是这样都摆不平房间主人，蒋白棉会建议商见曜去“起源之海”看看自己是不是分裂出来了一个比鲁莽商见曜智商还低的人格。

“有道理！”商见曜啪地握右拳击左掌。

他接着又摩挲起下巴道：

“其实，无意识反而更危险，说不定她应激之下，会模拟出以往遇到的危险事物。

“基于此，她的梦境里什么都有可能出现，我真怕会直面执岁。”

蒋白棉点了点头：

“我的建议就是先下手为强。

“你先睡一会儿，补补精神，天亮再试，她那么久没睡，没个半天肯定醒不过来。”

商见曜这次从善如流。

天亮之后，他以半个小时为间隔，去了“506”房间三次，终于又碰到那位在做梦。

这次，那道模糊的女性身影正站在第四研究院家属区内，呼吸着清晨的新鲜空气，周围空无一人。

商见曜直接打起招呼：

“好久不见。”

“好久不见。”那女性身影有点疑惑。

商见曜一边靠近，一边笑道：

“我们见过很多次了……”

梦里。

“也算是有足够的交情……”

单方面认为的交情。

“没想到会在这里又遇见你，你也是第四研究院的人？”

至此，商见曜完成了“思维引导”。

“是啊……”那位女性的声音有些飘忽。

“他们好像都死了。”商见曜环顾了一圈，主动说道。

“哎。”那女性长长地叹了口气。

商见曜转而问道：

“你对执岁怎么看？”

那女性身影一下怔住，左右看了几眼才压着嗓音道：

“不要说出去啊。

“祂们在悄悄地吃人！”