<!-- ZW_META: {"title":"第三十二章 谁的问题","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“停下！”

守桥村民用扩音器喊出的声音在公所内都能听得比较清楚。

商见曜一下兴奋，凑至窗口，自言自语道：

“要是不停，会不会打起来？”

“就不能想点好的吗？”蒋白棉也来到了窗边。

“打起来我就有用武之地了。”商见曜满是憧憬地说道，“调停，说服，让双方最终成为朋友。”

不用打起来，你也可以让双方成为朋友啊，为什么非得绕这么大一圈？龙悦红完全没法理解商见曜的思路，但没有出口质疑。

仿佛察觉到了他的心声，商见曜望着那座横跨山涧的桥梁，叹了口气道：

“好像打不起来了……

“这样我就没有介入的理由了。”

那支车辆比较破烂的队伍停在了桥的另外一边，谨守着规矩。

“嚯，你现在搞师出有名这一套了？”蒋白棉好笑回应。

逻辑还挺严密的……龙悦红在心里嘀咕起来。

这时，守桥的村民使用扩音器问道：

“你们哪来的，来做什么？”

队伍最前方那台车的副驾位置处，有名裹着皮毛大衣的男子探出了上半身，高声回应道：

“北边来的，交易点东西。”

“北边……”龙悦红重复起这个词语。

“悬崖村北边属于冰原。”老实的格纳瓦开口介绍道。

同样凝望着桥梁区域的白晨抿了抿嘴巴道：

“他们在撒谎。

“这个季节的冰原肯定还在下雪，到处都是白茫茫一片，而他们的车上没一点痕迹。”

对冰原颇为熟悉的守桥村民也发出了类似的疑问：

“冰原没雪了？”

商见曜又兴奋了起来，嘀嘀咕咕地说道：

“如果这支车队有觉醒者，悬崖村是不是就挡不住了，没办法阻止他们过桥？”

并不是所有的人类聚居点都有觉醒者，甚至可以这么说，绝大部分都没有。

而遇到那些擅于操控人心的觉醒者，缺乏相应力量的聚居点就算武装到了牙齿，也会出现防不胜防的情况，如同一个密封的罐头，看似牢不可摧，迟早会被人剥掉坚硬的外壳。

据“旧调小组”观察，悬崖村有觉醒者的可能很低。

当然，这不包括来往的“盘古生物”队伍。

蒋白棉笑道：

“只要不遇上能力覆盖范围超过五百米，或者你这种可以借助电子产品和自己的声音，远程施加影响的觉醒者，悬崖村还是有一定防备能力的。

“除了派人守在桥边，公所顶楼还有一个监控室，始终有两个村民值班，隔着三四百米的距离瞭望桥梁那边的情况。

“一发现不对，他们立刻就会通报村长，启动装置，炸毁桥梁。”

蒋白棉顿了一下又道：

“嗯……这只能防备那种硬闯的，觉醒者真要放下了身段，躲在暗处，一个个影响出村的和守桥的人，迟早能达成侵入的目的，只是相对迂回不少。”

她话音刚落，之前回应守桥者的那名男子又高声说道：

“我们先去南边做了点交易，花了十多天的时间。”

这倒是能解释他们现在的状况……龙悦红悄然松了口气。

他本质上是不喜欢战斗的。

守桥的村民似乎记起了这伙人的身份：

“你们啊……

“去山坳镇，回头会有人找你们的。”

悬崖村的人都称呼那个用于外来者交易的废弃小镇是山坳镇。

“好！”那支车队的人没有啰嗦，熟练地沿山路消失在了悬崖村对面。

“走了啊……”商见曜一脸失望。

没过多久，蒋白棉注意到，有四个悬崖村的村民走出公所，上了一台黑色的山地车，过桥往山坳镇而去。

十几分钟后，他们返回村里，进了公所。

然后，村长领着他们前往储备物资的仓库。

“一场交易。”蒋白棉收回了目光。

这是悬崖村到了晚春、夏季和初秋最常见的事情之一。

“没意思。”商见曜先是摇头，接着兴致勃勃起来，“你们说，他们会交易什么？军用外骨骼装置、旧世界娱乐资料、新世界节点、核弹头？”

其他人不知道该怎么回应时，蒋白棉笑了笑道：

“那些东西只有我们这种以拯救全人类为己任的队伍才可能交易到。”

她这半是敷衍商见曜，半是真话。

没有某些高层次力量的明争暗斗，“旧调小组”怎么可能拿得到那枚核弹头？

商见曜顿时心满意足。

中午时分，村长敲响了他们当前所在的这个房间的门。

“我在楼梯口就听到有人在唱歌。”他笑呵呵地递出几页东西，“这是菜单，你们点好，我吩咐人做。”

蒋白棉一边接过菜单，一边状似随意地笑道：

“村里好像有大生意了？”

“还好还好，他们每年都会来几次。”村长坦然回答道。

商见曜好奇追问道：

“他们来自冰原？”

“对。”村长点了点头，“冰原又不是每个地方都没法住人。”

“是啊。”蒋白棉附和道，“有的区域地形特殊，环境混乱，气候和南边差不多，有的区域地热资源丰富，可以很好地利用。”

只不过，类似的区域都不大，相对整个冰原而言，就像汪洋大海上的普通岛屿。

“对对对。”村长表示赞同，“他们的聚居点在山谷里，气候还行，土地很肥，能养得起不少人。”

蒋白棉“嗯”了一声：

“他们那个聚居点叫什么名字啊？我看我有没有听说过。”

“岁末城。”村长未做隐瞒。

他毫无疑问是偏向“盘古生物”这边的。

这才是悬崖村的衣食父母。

不等“旧调小组”几名成员再问，他压着嗓音道：

“岁末城的实力挺强的，他们派出来的队伍里经常有觉醒者。”

作为“盘古生物”相对重要的附属势力的首领，村长绝对称得上见多识广。

“觉醒者？”商见曜一脸兴奋。

村长嗓音较低地说道：

“曾经有一次，他们遇上了强盗团，结果，只是对视了几眼，说了几句话，那些强盗就放下了武器，任由他们处置。”

“末人”还是“庄生”领域的？蒋白棉露出若有所思的表情。

商见曜则笑道：

“那你们有没有被影响，免费给他们提供物资？”

村长赶紧解释道：

“没有没有。

“他们走了之后，我们都对过账的，不止一次，没什么问题。

“岁末城的人对我们还是非常友善的，应该没用过能力，都是公平交易，他们可能是知道我们背后有大势力，不敢把事情做绝。有来有往，生意才能一直做下去嘛。”

这听得龙悦红油然闪过了一个念头：

“有实力又有眼色的人才能在这个世道活得长久……”

又聊了聊岁末城的人主要换食盐、汽油、工业制品等物资后，蒋白棉就着菜单点起了菜。

有了昨晚那一顿的体验，他们都觉得悬崖村别的挺一般，但烤肉风味俱佳。

等到村长下楼而去，前往厨房，商见曜突然笑了起来：

“岁末城这个名字很有意思啊。”

“嗯？”蒋白棉、龙悦红、白晨、格纳瓦齐齐望向了这家伙。

商见曜的笑容愈发灿烂：

“岁末就是一年之末，而一年之末是执岁‘司命’，我们的大老板。”

……

塔尔南，幽梦旅馆。

老板娘艾诺最近第N次端详起日历。

她喃喃自语起来：

“这都快一个月了，怎么‘蜃龙教’的觉醒者还没来？我要的是会‘催眠’的‘末人’领域觉醒者，又不是会迷路的‘碎镜’领域觉醒者，哪用得了这么久？”

这天天做噩梦也不是个事啊！

终于，艾诺鼓起了勇气，换上最艳丽的衣物，再次出门，来到南柯观，见到了周玥。

她客客气气地问道：

“周观主，你们教派会‘催眠’的觉醒者怎么还没来？”

周玥仔细看了看这位的衣裙，睁大眼睛道：

“艾诺女士，你当时不是选择了放弃，自己适应噩梦吗？

“所以，我就没给总部申请。”

“我没有！”艾诺脱口而出，“我天天都盼着！当时只是拿‘处处幻梦，何必认真’来安慰自己，好撑过一个月的噩梦。”

周玥，你除了是脸盲，脑子也不太好吗？

“你当时明明说过随它去吧，又不会死人。”周玥疑惑回应。

呃，我好像大概可能真说过……艾诺认真回想了一下道：

“但我没说要彻底放弃啊！”

“算了算了。”周玥懒得再争，张开双臂，微仰身体，望着虚空道，“处处幻梦，何必认真？”

艾诺一口老血差点吐出来。

她总有种自己和周玥之一记忆出了偏差的感觉。

就跟求援那件事情是幻想的一样！

艾诺忍不住望向了周玥的身后。

那里有一个神龛，神龛内，碎镜镶成的巨龙符号反射着微光。