<!-- ZW_META: {"title":"第五十五章 劳动模范格纳瓦","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“老格，我们会给你加油的！”

商见曜挥着右手，热情洋溢地对格纳瓦喊道。

他和蒋白棉、龙悦红、白晨正站在一处高地，俯视着下方的智能机器人。

因为不清楚逃走的敌人还有多少同伴，分别是什么实力，感应范围最大是多少，有没有设置陷阱，所以，“旧调小组”谨慎为重，决定只派出格纳瓦追逐痕迹，顺藤摸瓜，四名碳基人则利用望远镜和周围地形，缀在几公里之外，密切观察队友的种种表现，随时准备发动远程袭击。

这也是没办法的事情，谁叫智能机器人容错率高，真遭遇意外，活下来的概率远胜于蒋白棉等碳基人呢？

更为重要的是，智能机器人还免疫大部分觉醒者能力，不怕被感应到人类意识。

为了保证老格的安全，“旧调小组”四名碳基人一致决定这次让对方穿戴“黑沼铁蛇”仿生智能盔甲，进一步提升防御能力。

在旧世界有这么一句谚语：肉包铁，死得快；铁包肉，有命还。

而格纳瓦现在叫“铁包铁”，足够结实，足够坚固。

——肉包铁一般指人类骑摩托车、自行车，血肉在钢铁之上，铁包肉指人类坐机动车，血肉在钢铁保护下。

格纳瓦抬起自己覆盖黑色鳞片的钢铁手臂，向同伴们挥手致意，表示自己收到了他们的鼓励。

然后，他开始循着血迹、脚印等线索，向远处追踪而去。

蒋白棉望了眼变暗到柯宁米斯主城区那种程度的天色，吐了口气道：

“这样的环境下，也只有老格能不错过一点痕迹。”

“是啊是啊。”商见曜附和出声。

龙悦红看了他们一眼，举高望远镜，观察起格纳瓦的一举一动，以便及时了解对方遭遇了什么。

此时此刻，四名碳基人都是全副武装，三个穿戴着军用外骨骼装置，一个套上了“变色龙”仿生智能盔甲。

那一个是龙悦红。

他们都没吝啬电量，只等找到了敌人，就发动攻击。

通过望远镜和军用外骨骼装置相应的功能，“旧调小组”四名成员看到格纳瓦飞快前行着。

这说明直到目前为止，线索还没中断，痕迹还存留于大地之上。

“老格绕过了一堆石块……

“老格跨过了一条小溪……

“老格进入废弃的村庄，又穿了过去……

“……”

终于，蒋白棉忍无可忍，打断了商见曜的话语：

“不用解说，我们都看得到。”

商见曜一脸失望地闭上了嘴巴，为自己未能充分享受解说员这个职业而遗憾。

蒋白棉重新将视线投向了格纳瓦所在，然后依靠军用外骨骼装置内嵌的通信系统道：

“老格，你停一下，我们转移位置。你再往前走，这边的角度就不太好了，而且距离也拉得太远，不适合支援你。

“你注意着周围，防备好意外。”

得到格纳瓦肯定的答复后，蒋白棉招呼起龙悦红等人，转移去第二处监控点。

这个监控点不是预先设定的，因为他们事前根本不知道敌人往哪个方向逃窜，这个监控点是他们刚才观看格纳瓦追踪时特意挑选出来的几处合适之地之一。

“旧调小组”几名碳基人都有装备辅助，没用多久就抵达了预定的位置。

那是一座水塔。

蒋白棉等人于水塔顶部的钢制小露台站稳了脚跟，再次观察起格纳瓦那边的情况。

没有异常。

格纳瓦继续起追踪之旅。

看着看着，龙悦红脑海内突然浮现出了一副画面。

那是旧世界娱乐资料里的一副搞笑图。

他压着嗓音，与白晨分享起自己的感受：

“你有没有觉得现在的情况有点像那幅图？一群人围观，一个人干活那副。”

“确实有点像！”白晨还没有说话，耳听八方的商见曜已表示了赞同。

他旋即感叹道：

“可怜的老格。”

说得刚才给老格加油的没有你一样……蒋白棉未将腹诽说出口。

又过了一阵，格纳瓦放缓了脚步。

到了这边，痕迹似乎越来越少，越来越难以捕捉了。

这没有难到格纳瓦，他靠着各种设备各种模块的辅助，一点点向前追索着。

不知过了多久，真正的夜晚即将来临时，格纳瓦停住脚步，指着前方一栋建筑道：

“敌人应该进了那里。”

那栋建筑属于柯宁米斯边缘的一座小镇，靠近北边山口。

它原本是这片区域最高的楼房，后来被改造的有点像是哨所。

“直接把那栋房屋炸掉怎么样？”阴狠毒辣的商见曜提出了建议。

老实的格纳瓦回答道：

“但据我侦测，里面没有活的生物。”

“你怎么不早说？”求新求奇的商见曜一阵失望。

“提前转移了？陷阱？”蒋白棉自言自语了两句，吩咐起格纳瓦，“老格，你进入搜查一下，小心一点。”

“好。”格纳瓦向来服从命令。

然后，他的汇报借助通信系统，源源不断地传入了商见曜等人的耳朵：

“底层有人类生活的痕迹，很新……

“他们还有饲养动物……侧后方窗外那片泥土有屎味飘过来……

“找到了一个储藏室，里面有些物资，但不多，有搬运的痕迹……

“顶层有观察点，可以看到北部、西部山口进入柯宁米斯的道路……

“初步判断，这里曾经生活了三到四个人，加一只体型很大的动物……

“我在这栋楼房东侧找到了比较清晰的车轮痕迹，有理由相信，几个小时前，这里的人类带着大部分物资，匆忙转移了，方向是，柯宁米斯主城区……”

蒋白棉认真听完，皱起了眉头。

她喃喃自语道：

“这不科学……

“第八研究院只有这么点人在柯宁米斯？而且，被我们重创的那位战力数一数二……”

在她原本的认知里，第八研究院起码得有几十号人在柯宁米斯，负责清除调查者，看管与“新世界”重叠的区域，其中，“心灵走廊”层次的觉醒者一只手都未必数得过来，且携带着能直接联系第八研究院那些“新世界”强者的物品。

谁知，按格纳瓦的说法，此地也就三四个人加一只黑色的巨型猫科生物，并且会因为袭击“旧调小组”那位遭受了重创，选择匆忙转移，而不是组织更强力的围剿。

“难道不是第八研究院的人？”龙悦红咕哝起来。

“不会，我们抓到的特派员确定第八研究院在这里做了隔离，这肯定会留人看守。”白晨摇了摇头。

蒋白棉“嗯”了一声：

“还有巨型猫科生物的存在，没有那么巧。”

这时，商见曜笑了起来，声音同时传入了蒋白棉、龙悦红、白晨和远处的格纳瓦耳中：

“答案很简单。

“第八研究院对这里重视度不够，只派了一个小队看守。

“而为什么重视度不够呢？是因为外来者进了柯宁米斯主城区，基本就等同于死亡，或者变成‘无心者’，少数几个能活着出来的，则或多或少都有执岁庇佑，第八研究院也不怎么管得了……”

他把之前和格纳瓦讨论时的说法重复了一遍。

蒋白棉点了点头，若有所思地说道：

“这个猜测很合理，可问题是，这样的情况下，第八研究院为什么还要派这么一个小队守在柯宁米斯？嫌‘心灵走廊’层次的觉醒者太多了？

“他们究竟在‘看守’什么？”

“这只能问他们。”商见曜诚恳回答。

蒋白棉当即借助通信系统对格纳瓦道：

“老格，你追踪车轮痕迹，看看那几个人去了哪里。”

格纳瓦这一追踪就追到了柯宁米斯主城区边缘。

入夜后，这里黑得伸手不见五指，一眼望去，深处仿佛沉睡着什么危险的存在。

观察了一阵，格纳瓦对缀在几公里外的商见曜道：

“那批人好像进了主城区，他们不怕得‘无心病’吗？”

——蒋白棉、龙悦红和白晨不敢太过靠近这边，只能派商见曜支援。

“说不定他们也有谁谁谁庇佑。”商见曜“见怪不怪”，浑不在意。

等他和格纳瓦重返大部队所在，汇报了这件事情，蒋白棉斟酌了一下道：

“这里有太多的谜团，而我们的储备电量快降到安全线以下了。

“接下来先去‘白骑士团’势力范围，把能量补充上，然后再重新过来，进一步探索。”

据“旧调小组”所知，距离这里最近的“白骑士团”人类聚居点正是之前那个“无根者”团队出发的格斯特堡。