<!-- ZW_META: {"title":"第七十章 艾斯特","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
艾斯特住在城堡附近一栋四层高的建筑内。

这应该是最近二十年才新修的或者有做过翻整，与周围那些厚重严肃的房屋不同，它用色热烈，风格奔放，豪华而气派。

“还是差那么一点，不够完美。”商见曜“啧啧”点评了一句。

坐在他身旁的格纳瓦非常老实地问道：

“差什么？”

商见曜按下车窗，伸出手臂，指着那栋建筑道：

“旧世界娱乐资料里不是有吗？这样的建筑都要搭配一个美丽的花园，最好种满了玫瑰。”

那栋建筑既没有花园，也没有草坪，只是在前方围出了一个水泥广场，用来停车和拉远街上行人往房屋内投掷炸弹的距离。

“这里的天气也不太适合花园和草坪。”格纳瓦认真解释道。

商见曜抬了下手：

“上温室花园、耐寒草坪啊，有钱就要证明自己！”

格纳瓦一时无从反驳。

这时，桑德罗停好了车，来到“旧调小组”的吉普旁，对商见曜等人道：

“你们现在就跟着我进去吗？”

“不需要预先申请一下？”蒋白棉有点诧异地反问道。

就算桑德罗现在是商见曜的好兄弟，作为艾斯特的安全主管，也没道理违背职业操守，在未得雇主允许的情况下，带人进屋。

他能帮忙引荐，说服艾斯特，已经对得起“好兄弟”这个身份了。

桑德罗见“旧调小组”很本分，露出些许笑容，点了点头道：

“我会带你们到一楼会客室，然后再去请示老板。”

这在他的权责范围内，不算逾矩。

他接着又补充了一句：

“但机器人不能跟着，也不能携带军用外骨骼装置和仿生智能盔甲，突击步枪和冲锋枪这种比较显眼的也尽量不带。”

那你大概是不知道，你好兄弟可比机器人危险多了……蒋白棉在心里嘀咕了一句。

下一秒，她看到商见曜张开了嘴巴。

她怀疑这家伙想问“能带核弹吗”，于是抢先回应了桑德罗：

“没问题。”

她随即推门下车，对格纳瓦、白晨和龙悦红道：

“老格，白，红，你们留在这里，看着后备箱内的物资。”

她用的是红河语，但不影响称呼白晨和龙悦红。

他们的红河语名字分别叫怀特和瑞德。

见蒋白棉和商见曜连武装带上的手雷等东西都取了下来，桑德罗先是满意点头，接着好心提醒道：

“其实可以带一把手枪防身。

“当然，你们完全可以信任我，不需要担心什么。”

“我打算带这个。”商见曜指着武装带上硕果仅存的黑色手电筒道。

“这有什么作用？”桑德罗略感迷惑地问道。

商见曜拿起手电筒，笑着介绍道：

“它看起来是手电筒，实际上……”

就在龙悦红以为这家伙要胡扯“实际上是激光发射器”时，商见曜啪地打开了手电筒，让偏黄的光柱照向一侧：

“实际上确实是手电筒。”

这一下差点把龙悦红的脑子闪到。

“但它非常结实，又比较重，完全可以当铁榔头来用。”商见曜挥舞了几下手电筒，一副自己拿着榔头或者钉头锤的模样。

蒋白棉忍住了捂脸的冲动，对桑德罗道：

“我们肯定是信任你的，不需要带什么武器。”

她没说的是，自己和商见曜最强最厉害的武器是自身。

她有觉醒者能力，有电鳗型生物义肢，商见曜则是探索到了“心灵走廊”深处的觉醒者。

桑德罗略显欣慰地说道：

“那我们进去吧。”

有他引路，沿途那些全副武装的守卫未做半点阻拦，任由他们进了那栋四层建筑。

这里的家具、摆设与房屋的风格很搭，以奢华、亮丽为主。

蒋白棉随意打量间，被桑德罗引到了一个有壁炉的会客室内。

“冬天靠烧煤取暖？”商见曜对这件事情颇感兴趣。

“盘古生物”地下大楼的生活区严禁烧煤，普通居民也兑换不到煤炭。

“不，这是装饰。”桑德罗摇了摇头，“格斯特堡附近，无烟煤的产量比较少。”

他没去介绍这里靠什么取暖，毕竟他不是卖房子的。

他指了指天花板道：

“你们稍等，我上去向老板汇报。”

“没问题。”蒋白棉微笑回应。

桑德罗出了会客室，沿楼梯一路往上。

到了三楼，暗中的监视一下增多。

作为艾斯特的安全主管，他对此熟悉得不能再熟悉，视若无睹地登上了前往第四层的楼梯。

通过两处守卫点，问清楚了老板在哪个房间后，桑德罗来到一扇暗红色的沉重木门前，屈起手指，咚咚咚敲了三下。

“进来。”里面的声音透着淡淡的疲惫，略显苍老。

桑德罗拧动把手，走入了房间。

这是一个相当宽敞的日晒屋，靠窗位置摆着张躺椅，旁边的茶几上放着一叠书籍、一个小蛋糕和一杯红茶。

格斯特堡的天空时常处于灰暗状态，阳光得经层层过滤才能照到地面，每个人对出太阳都相当渴望。

此时，躺椅上坐着一名半百老者。

他金黄的头发已经褪色不少，挺直的鼻梁长着几个斑点，蔚蓝的眼睛周围是掩饰不住的鱼尾纹，不算有太多肉的脸颊皮肤明显变得松弛。

这里不是冰原，今日的天气也还算不错，温度一点不低，这名五十多岁气质沉稳的老者上身只穿了一件淡蓝色的衬衫，搭配暗红的毛衣，下身则是偏灰的长裤。

他合拢手中的书籍，取下老花眼镜，望向桑德罗道：

“你带了客人来？

“货物送到仓库了？”

“送到了，途中没发生任何意外。我怀疑袭击者是被我们雇佣的一支遗迹猎人团队吓到，选择了放弃。”桑德罗先汇报了正事。

后面那句话一半是他的猜测，一半是他编出来让自己引荐“旧调小组”的行为合理化的说辞。

他只是商见曜的好兄弟，又不是傻子，当然得想办法敷衍老板，不让他觉得自己假公济私，慷人之慨。

艾斯特点了点头：

“那支遗迹猎人团队就是你带来的客人？”

“对。”桑德罗记起好兄弟的叮嘱，没去详细介绍客人们的火力究竟有多强。

艾斯特默然了一阵，仿佛在想另外的事情。

就在桑德罗有些不安时，艾斯特再次望向他，低沉说道：

“桑德罗，你今天的表现不像以前的你。

“我不是说你这件事情做得不对，而是以前的你不会自作主张，直接把客人带到这里来，你会安排好他们，然后向我汇报，等我确定了要见面和见面的时间，才把他们带来。”

桑德罗越听越是心惊，到了后面，额头甚至沁出了冷汗。

他一下清醒过来，脱口而出道：

“我被觉醒者能力影响了！”

艾斯特轻轻点头：

“果然。

“你把当时的情况原原本本讲一遍，不要有任何遗漏。”

说完，艾斯特闭上了眼睛，往后靠住了椅背。

他摆出了耐心倾听和认真思考的姿态。

桑德罗边回忆边讲起自己的遭遇，重点放在了和商见曜的互动上。

等他讲完，艾斯特隔了好一会儿才有动静。

这位矿业联合会的理事睁开了眼睛，斟酌了下道：

“还是把他们带上来吧。

“我想看看他们究竟打算做什么。”

“这样一来，你的安全就没有了保证。”桑德罗进入了安全主管的角色。

艾斯特沉默了两秒，笑了笑道：

“不用担心，我不会做没有把握的事情。”

桑德罗只能听从命令。

他下到一楼，领着蒋白棉和商见曜往顶层而去。

途中，商见曜试图和他说话，都被他冷淡以对。

于是蒋白棉知道喂应该是失去了一个兄弟。

进了日晒屋，见到艾斯特后，商见曜还没来得及开口，艾斯特就对他说道：

“你不要讲话。”

艾斯特随即望向蒋白棉：

“你来讲。”

类似的场景似曾相识，蒋白棉已经习惯，直截了当地说道：

“艾斯特先生，我们想找你了解一件事情。”

艾斯特哑然失笑：

“你们为什么觉得我会回答你们的问题？

“你们开得出来我无法拒绝的酬劳吗？”

“不试一试又怎么知道不行？”蒋白棉早有心理准备和对应的说辞，“不如这样，艾斯特先生，你先听听我们想问什么，然后开一个你觉得合适的价格。”

商见曜咿咿啊啊着想要提出自己的条件，但没人同意他开口。

艾斯特沉默了好一阵道：

“你们想问什么？”

“你见过这个人吗？”蒋白棉伸手从商见曜衣兜里拿出了预先准备好的那张照片。

桑德罗接过，送到了艾斯特面前。

艾斯特看了一眼道：

“这个问题，不久前才有人问过我。

“我确实认识。”

“我们想了解的事情是，他们询问了什么，又得到了什么样的答案。”蒋白棉一口气说完，“好了，你可以开价了。”

她不着痕迹地用上了话术，故意没提拒绝这种可能，直接把重点放在了开出什么样的价格上。

艾斯特又一次沉默，沉默到蒋白棉怀疑商见曜快要忍耐不住，打算暴起发难，让对方知道什么叫敬酒不吃吃罚酒。

终于，艾斯特微笑着开了口：

“金钱我不缺少，但我有一些遗憾的事情，需要有人帮我解决。”