<!-- ZW_META: {"title":"第七十六章 接活","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
听见吉缇丝说“知道”，商见曜一下兴奋了：

“那你知不知道那个狙击手的下落？”

你当情报商人是神仙啊，什么都知道……龙悦红忍不住腹诽了一句。

吉缇丝眼神短暂失去了焦距，接着又恢复了正常，保持着刚才的谜样笑容道：

“如果有必要，也不是没可能知道。”

“你什么意思？”蒋白棉表情严肃了起来。

吉缇丝嗓音略显飘忽地回答道：

“只要你们给得出足够的报酬，我可以帮你们找到那个狙击手，当然，不保证一定成功。”

“多少报酬才叫足够？”蒋白棉没有自己开价。

吉缇丝思考了几秒道：

“十枚大骑士金币，我争取三天内给你们一个答案，五枚大骑士金币，两周内会有反馈，一枚大骑士金币，一两个月也许才有结果。

“你们不用现在就支付报酬，给十枚骑士银币的订金就行了，等我问到了相应的情报，你们再根据消息的重要程度和花费了多少时间给钱。”

这换句话说就是，支付订金后，吉缇丝要是能于三天内找出那名狙击手的下落，“旧调小组”就得给她十枚大骑士金币，以此类推。

“很合理。”虽然现在“旧调小组”身上所有钱加起来还不到三枚大骑士金币，但蒋白棉还是毫不犹豫地答应了下来，“成交。”

狙击手的下落越早知道越好，而钱嘛，以“旧调小组”的实力，还怕挣不到？

至于吉缇丝最终是否能提供相应的情报，蒋白棉其实不是太有信心，但在这件事情上，多一条路子多一点希望肯定是不会错的，顶多也就是损失十枚骑士银币的订金。

要是吉缇丝确实消息灵通到了极为恐怖的程度，真的找出了那个狙击手的下落，那对“旧调小组”来说，完全称得上意外之喜。

而相比这份情报、这种喜悦的价值，那十枚大骑士金币什么都算不了。

蒋白棉旋即取下战术背包，从里面掏了一大把骑士银币出来，数了整整三十枚给吉缇丝。

她提醒道：

“之前的抵押物可以还给我们了。”

“旧调小组”原本还差吉缇丝二十枚骑士银币。

吉缇丝眼睛一下变得有神，认真数了一遍银币后，打开抽屉，拿出了蒋白棉那把“联合202”。

蒋白棉检查枪支时，商见曜叮嘱起正忙着收拾骑士银币的吉缇丝：

“那个狙击手背后可能存在一个非常强大非常可怕的组织，你要找出他的下落，必须注意自己的安全，千万不能为了快点拿到情报暴露自己的存在。

“一定要小心啊！”

五官偏硬的吉缇丝听得明显愣住，似乎作为情报贩子，她还没有遇到过哪位雇主特意提醒她小心自己人身安全的事情。

当然，类似“你给我小心点”“你千万不要走夜路”的话语明显不在此列。

某些时候，喂就是道德楷模啊……蒋白棉边将“联合202”放回武装带上，边暗叹了一声。

等“旧调小组”往楼上走去，吉缇丝又陷入了自己的世界，坐于那里眼睛无神，不知在想些什么。

“十枚大骑士金币，我们差一半还多。”回到房间后，龙悦红颇感担忧地说道。

猎人公会大部分任务都是以骑士银币为单位，很少有涉及大骑士金币的。

“真要是能让我们出那十枚大骑士金币，我就算是卖血都要把这钱给吉缇丝！”蒋白棉好笑回应。

这可是天大的好事！

老实的格纳瓦提醒道：

“各方面消息显示，格斯特堡的血液生意并不好。

“‘白骑士团’的正式成员都会定期献血，而这边没什么边防压力，强盗也不多，严重到需要输血的情况是少数。”

这就和最初城不同，那里很多黑诊所，对鲜血的需求量不小。

而病到工伤到需要大量输血的普通居民，往往会直接放弃——虽然“白骑士团”秉持着骑士信条，会给予一定的补助，但这对一个家庭来说，财政压力还是非常大。

总之，格纳瓦的意思是，在格斯特堡，卖血不是什么能赚到大钱的好生意。

“我只是打个比方。”蒋白棉有气无力地回应。

商见曜跟着说道：

“实在不行，我们就把核弹卖给格斯特堡那位大骑士！

“这总能换不少大骑士金币吧？”

龙悦红想要腹诽却一时不知该说点什么。

蒋白棉笑了一声道：

“卖核弹的时候要不要把老格留在外面隐蔽处，然后告诉那位大骑士，你要是不买核弹头，我们就让同伴发出指令，远程引爆，大家同归于尽？

“当然，他要是买了，为了灰土的和平与安宁，核弹头还是由我们保管，他只有被逼到后退无路时才能提取，用来吓人。”

“……”龙悦红听得嘴角微抽。

他和白晨脑海里第一时间浮现出来的关键词是：

敲诈勒索！

“不行。”商见曜认真回答道，“万一那位大骑士是‘心灵走廊’层次的觉醒者，且强项是‘干扰电磁’呢？那样的话，远程发出的指令会被扭曲，无法产生相应的效果。”

“你还真考虑了可行性啊？”蒋白棉又好气又好笑。

她忙总结道：

“钱的问题比较好解决，船到桥头自然直，而相反，那名狙击手的下落可不好找。

“嗯，耐心等消息吧。”

到了天快黑的时候，“旧调小组”刚吃完晚饭，回到“火与铁”旅馆，就迎来了一名访客。

他正是蒋白棉等人之前见过的格斯特堡治安官叶尔盖。

叶尔盖换上了厚呢制成的黑色大衣，拿着一双黑色薄手套，敲开了“旧调小组”的房门。

——这个季节，格斯特堡的气温白天还好，晚上依旧比较冷。

打开门后，商见曜露出了热情的笑容：

“治安官先生，是不是想雇佣我们？”

叶尔盖略感尴尬地咳嗽了两声，边走入房间边说道：

“我们在矿业联合会大楼没找到什么线索，而格斯特堡还有很多需要我们处理的事情。

“所以，我们打算把追查狙击手下落的繁琐任务挂到猎人公会，我来是希望你们也能参与。

“在这件事情上，没有遗迹猎人比你们更了解具体的细节。”

“报酬是？”蒋白棉微笑问道。

叶尔盖清了清喉咙道：

“能找到一条有价值的线索，一枚大骑士金币。

“能直接锁定那名狙击手的下落，五枚大骑士金币。”

他没提抓捕到目标的报酬，因为这默认是由治安官配合本地骑士团来完成，免得遗迹猎人们趁这个机会在聚居点内“合法”火并。

五枚大骑士金币……如果吉缇丝那里真能在三天内找出狙击手的下落，我们的缺口就只有两枚半大骑士金币……龙悦红飞快心算了下，觉得这样也还好，赚钱的难度不是太高。

虽然正常情况应该是他们先从叶尔盖这里接下任务，然后再以低一点的价格从吉缇丝那里购买情报，赚上一点差价，但“旧调小组”的目的并不是获取赏金，而是抓出那名狙击手，为此倒贴也是心甘情愿。

蒋白棉思索了片刻道：

“没问题。

“治安官先生，麻烦你把今天在矿业联合会调查的具体情况告知我们，这能有效节约大家的时间，不是吗？”

这是应有之义，叶尔盖没觉得过分，从大衣内侧拿出早就准备好的一叠资料，递给了蒋白棉：

“这是排查的结果和监控录像的观看报告。”

和“旧调小组”预料的一样，监控录像里没有提着或背负着较长盒子的人坐电梯，大楼内也没人员测出硝烟反应，那把肯定比较显眼的反器材狙击枪同样未找到。

而且，格斯特堡的治安员们还问出了在他们来之前离开的三名人员是谁，上门做了询问和搜查，没发现有什么问题。

快速浏览完报告，蒋白棉沉吟了一下道：

“我们需要完整的监控录像。”

叶尔盖看了格纳瓦一眼，轻轻点头道：

“也准备好了。”

他随即拿出了一块小小的存储芯片。

等格纳瓦完成了读取和拷贝，叶尔盖要回资料和芯片，前往猎人公会发布任务。

“怎么样，监控录像有被删除的痕迹吗？”送叶尔盖下楼，回到房间，关上木门后，蒋白棉询问起格纳瓦。

格纳瓦分析的速度不是碳基人能够比拟的，之前就已经输出了结果，告诉了龙悦红、白晨和商见曜，此时，他重复起答案：

“没有。

“也没有被干扰的迹象。”

“看来确实是通过楼梯。”蒋白棉想了几秒道，“我们现在去矿业联合会那栋大楼再看看，问问人。”

为防线索断掉，她要和时间赛跑。

“好！”商见曜早迫不及待。

“旧调小组”五名成员下了楼，看见吉缇丝正在收拾自己的物品，等着同事来交班。

蒋白棉见状，随口问了一句：

“有结果了吗？”

追查那名狙击手的下落有结果了吗？

吉缇丝抬起脑袋，突然露出了那种谜样的笑容：

“有了。”