<!-- ZW_META: {"title":"第七十八章 友好交流","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
听到杂货铺老板的回答，蒋白棉、商见曜皆是精神一振，格纳瓦眼窝里的红光也闪烁了两下。

“知道他住哪一层楼哪个房间吗？”蒋白棉追问道。

被植入了思维的老板没疑惑“旧调小组”问这么详细做什么，她摇了摇头道：

“这个人不爱说话，也什么人注意他，要不是他经常来买东西，我可能都不会记得有这么一个人。

“我就知道他进的是那个单元，具体哪一层楼哪个房间不太清楚。”

说话间，杂货铺老板伸出自己的右手，指向对面公寓一处入口。

那正是通向莫尔家的楼道！

狙击手和莫尔住在同一栋公寓的同一个单元！

这符合白晨说的方便夜里监控。

蒋白棉和商见曜对视了一眼，没再多问什么，出了杂货铺，走到了目标公寓的目标单元前。

他们没急着进入搜查，而是停留于外面，抬头打量起因天黑而点亮的一盏盏灯火。

“一楼十六个人类意识。”商见曜突然说道。

“十六团来自人类的生物电信号。”蒋白棉没有侧头，依旧注视着前方。

这意味着一楼共十六个人，没谁隐藏意识。

“二楼十七个人类意识。”商见曜继续说道。

蒋白棉点了点头：

“生物电信号的数量吻合。”

就这样，两人快速比对着数据，以确认情况。

没过多久，蒋白棉和商见曜肯定了这个单元所有人类都未隐藏自身的意识。

而换句话说就是，商见曜能对这百来号人同时施加影响，不会出现遗漏。

下一秒，商见曜从战术背包内拿出了蓝白色的扩音器，对着那个单元喊道：

“各位居民，我们是安全用电委员会的工作人员，今天来检查这栋公寓的电路电线情况，请你们听到敲门声后及时开门，配合工作……”

这么一通话语说完，蒋白棉相信该单元不会再有人怀疑“旧调小组”的排查，那名狙击手和他的同伴亦然。

她随即侧过脑袋，对格纳瓦道：

“老格，准备好麻醉子弹。”

“旧调小组”这次的目标是捉活的！

“好。”格纳瓦迅速调整了武器的配置。

紧接着，商见曜一马当先进了公寓，蒋白棉紧随其后。

他们挨家挨户地敲门，像模像样地检查起电路电线情况，同时观察屋内的人是否和吉缇丝给的那副肖像画一样。

就这样，旧调小组一路来到了顶层。

他们率先敲响的是正对楼梯的那个房间，这也是莫尔家的隔壁。

乓乓乓！

“查电表、电路、电线！”商见曜边拍打木门，边高声喊道。

过了七八秒，房门向后打开了。

开门者是位二十七八岁的男子，他留着淡黄色的长发，蓝色眸子下面是掩饰不住的黑色眼袋，身上穿着用色艳丽的衣物，很有艺术家气质。

这显然和素描画上的狙击手不像。

“怎么夜里突然来检查电路电线？”长发男子略感疑惑地问道。

“白天大部分人都要工作，我们来了也进不了门。”商见曜理直气壮地越过这名男子，走入了房间。

按照他和蒋白棉的感应，这里住的是两个人，房间里还有一位需要确认。

一眼望去，商见曜和蒋白棉半个人影都没有看到，只是发现茶几上摆放着两块表皮粗糙满是凸起的树根和一叠颜色偏黄的纸巾。

对应的那股人类意识不知什么时候消失了。

根据生物电信号的感应结果，蒋白棉的目光扫过了茶几侧面的沙发。

那个人就在那里，但我们看不到……她念头一动，侧过身体，悄然对跟着进入的格纳瓦比了个手势。

格纳瓦虽然也没有搜集到相应的视觉信号，但还是充分相信大白，猛地抬起右臂，往蒋白棉暗指的那个地方发射了一颗麻醉子弹。

啪的一声，沙发上勾勒出了一道人影。

这人影穿着黑色及膝大衣，棕色的头发理得很短，偏黄的眼眸凝固着明显的错愕，高挺的鼻梁稍微有点畸形，右手旁边放着一个长方形的黑色木盒。

他正是肖像画上的那名狙击手！

此时，他胸腹位置插着麻醉子弹，身体条件反射般弹了起来。

他的同伴，艺术家气质浓厚的那名长发男子跟着做出了反应。

就在这个时候，两人一前一后露出了颓丧的表情，竟相继放弃了抵抗。

长发男子叹了口气道：

“人生几十年，如梦亦如幻，事已至此，没什么好说的。”

他一屁股坐到了不远处的椅子上，摆出束手就擒的姿态。

商见曜的“文学青年”！

而错过最佳反抗期后，那名狙击手眼神逐渐发散，飞快进入麻醉状态，瘫在了沙发上。

“老格。”蒋白棉示意格纳瓦守到门口，不让任何人靠近。

商见曜则笑着对那名长发男子道：

“放心，我们只是想来打听点事情，不会把你们怎么着。

“只要你们全力配合，我可以保证不伤害你们的生命，在这方面，我们一向有信誉。”

长发男子眼神恍惚了一下道：

“听起来很诚恳。”

值得相信。

“你们没有被植入询问到某件事情就会自杀的思维吧？”商见曜“谨慎”地进行确认。

长发男子摇了下脑袋：

“没有。

“而且，现在这种情况下，我们就算想自杀，应该也办不到。”

“知道就好。”商见曜露出了笑容。

“怎么称呼？”蒋白棉进入了询问状态。

在涉及第八研究院的事情上，她不打算拖，害怕一拖又有意外发生。

长发男子感觉到了尊重：

“我叫默里。”

他随即指了下昏睡的同伴：

“他叫本尼托。”

蒋白棉还没来得及往下询问，商见曜已抢先道：

“你们为什么隔三差五就要买纸巾？”

他夸大了杂货铺老板的说法。

默里嘴角抽动了一下，指了指本尼托道：

“他用的。”

“怎么说？”商见曜一脸好奇。

默里明显不是太想回答这个问题，但还是给予了配合：

“他的代价是性癖方面异于普通人，就爱在树上蹭来蹭去。”

性癖异常？“双日”领域的啊……难怪刚才我们看不到他……蒋白棉恍然大悟。

“双日”领域一部分能力涉及对视觉的操控。

这样也能解释本尼托为什么能在没有“目击者”的情况下扬长离开矿业联合会那栋大楼。

商见曜“哦”了一声，指着茶几上的两块树根道：

“我还以为你是根雕艺术家，原来是他在用！”

默里耸了耸肩膀：

“我的爱好是读书。

“其实，我能理解他为什么会有这样的癖好，这一方面是付出的代价导致的，另一方面也是受到了童年时期、少年时期某些经历的影响，你们应该知道，很多男孩喜欢爬树，第一次往往就这样交了出去。”

蒋白棉感觉这话题越来越偏，赶紧把它拉回了正轨：

“你们是第八研究院的人？”

“对。”默里坦然承认。

“你的能力是翻看和删除记忆？”商见曜一脸好奇。

“不是。”默里摇起脑袋，“能大规模删除记忆的那位只有涉及大宗物资交易时才会来格斯特堡，平常这些小事，又不会引人怀疑，后续也不需要交给外人来做，没有泄露身份的风险。”

“这些小事都是通过莫尔完成的？”蒋白棉问道。

默里轻轻点头：

“在格斯特堡，像他这样能做很多事情又不会引来关注的人非常少。”

蒋白棉思索了几秒，直截了当地问道：

“你们第八研究院的总部位于哪里？”

“不知道。”默里笑了起来，“能被外派的人都不清楚具体的位置。等需要返回总部时，我们会提前沟通好碰面的地点和时间，然后有人会来接我们，而途中我们的眼睛是被蒙上的，耳朵是被堵住的。”

对于默里的回答，蒋白棉一点也不失望，因为之前那位第八研究院特派员已经告诉过“旧调小组”这方面的细节。

由此，蒋白棉相信第八研究院在类似之事上肯定有严格的规章制度。

她冷静问道：

“那么，你们什么时候返回总部？”

默里一下沉默，隔了好一会儿才低声说道：

“莫尔死了，用不了多久我们应该就会被召回。”