<!-- ZW_META: {"title":"第八十八章 深夜","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
吃饱喝足回到“火与铁”旅馆后，蒋白棉环顾了一圈道：

“放松就到此为止，接下来打起精神，高度戒备，脑子里时不时还得回想‘幽姑’的注视或者‘庄生’的梦境。”

“为什么啊？”商见曜第一个表示疑惑，“后天才有血光之灾！”

蒋白棉“嚯”了一声：

“预言这种事情，正着说行，反着讲同样成立，有太多的解释，我们不能把全部赌注都压在一个可能性上。”

“对对对！”商见曜立刻改弦易张。

“是啊是啊。”龙悦红附和性点头。

商见曜接着又说道：

“确实，旧世界娱乐资料里有太多解读错预言，结果适得其反的例子。”

不用提醒我我在预言方面的经验都来自旧世界娱乐资料……蒋白棉无声咕哝了一句。

“旧调小组”目前碰上的预言并不多，一条来自“水晶意识教”的禅那伽大师，一条源于“苦行部”，还有就是菩提雕像相关了。

蒋白棉进一步解释道：

“就算血光之灾确实发生在后天，也不表示这两天什么危险都没有。

“万一敌人今晚就发动袭击，控制住了我们，后天才对我们实施人道毁灭呢？这符合血光之灾在后天的预言。

“还有，第八研究院的人说不定今明两天就会来翻我们的记忆，确认这边的情况，为后天的伏击做准备，到时候，他们如果知道了我们的计划，了解了我们的方案，将计就计，我们的麻烦就大了。”

“阴险！”商见曜不知道在骂预言充满误导性，还是第八研究院的人鬼鬼祟祟。

然后，他为蒋白棉鼓起了掌。

啪啪啪。

白晨轻轻点头道：

“这些确实是符合预言又需要提防的情况。”

“正常情况下，时不时回想‘幽姑’的注视、‘庄生’的梦境不是什么难事，但我们总要睡觉啊，梦里谁能控制住自己去调动特定的记忆？”龙悦红提出了技术性难题。

格纳瓦眼中的红光闪烁了一下道：

“请吉缇丝用‘宿命通’帮忙？”

“这会影响她的状态。她和我们不一样，没做过基因改良，平时又得分心操纵多具身体，精神消耗很大，日常的锻炼估计也变少了。”蒋白棉否定了这个想法。

她随即露出了让龙悦红胆战心惊的笑容：

“既然睡觉时无法自控，难以回想，那就从根本上入手解决这个问题。”

“怎么解决？”商见曜很有捧哏的精神。

蒋白棉又环顾了一圈道：

“不睡觉！

“也就今晚和明晚两天不睡，我们完全撑得住，还能保持不错的战斗能力。”

“……”龙悦红默然了几秒道，“也是。”

仅仅两天不睡，他是没什么太大的问题。

他只是没想到组长的办法这么简单粗暴。

“你们啊。”商见曜骄傲了起来，“在这方面真的不如我，我们可以轮流休息。”

你是怎么做到在“我”和“我们”之间流畅切换的？蒋白棉腹诽了一句，没搭理这家伙，直接望向格纳瓦道：

“老格，你注意好电量的消耗，及时补充。”

作为智能机器人，格纳瓦哪怕几个月不睡觉，不让零件得到休息，也是小菜一碟。

“还有什么问题？”蒋白棉向来懂得发挥众人的智慧，以查漏补缺。

商见曜举了下手：

“我有。”

“说。”蒋白棉习惯成自然地调整起心态。

商见曜问道：

“既然要提防你说的这些情况，那你为什么之前不讲，还任由我们大吃大喝，没有一点警惕之心？”

不等蒋白棉开口，他自己“恍然大悟”道：

“为了教训我们！”

“只有你需要教训，谢谢。”蒋白棉不客气地回了一句，“你算算时间啊，从默里、本尼托‘清醒’过来，向第八研究院拍发电报，到我们吃饭，才过去多久？第八研究院的人除非早就察觉异常，针对我们已经秘密策划了好长一段时间，否则没那么快，而要是他们一早就在打我们的主意，那我们做的事情都被他们‘看’在眼里了，没什么秘密可以保留，吃饭的时候放松不放松也无所谓了。”

蒋白棉顿了一下又道：

“其实现在这几个小时应该也没什么问题，但闲着也是闲着，不如提前开始，尽快适应高度戒备的生活。”

“嗯嗯。”龙悦红等人纷纷点头。

统一好思想，“旧调小组”进入了战备状态。

……

凌晨时分，默里和本尼托住的那处安全屋内。

两人一个躺在床上，一个就着沙发，睡得很沉很香。

突然，深沉的夜色中，仿佛有无形的事物在波动，化作两根看不见、摸不到、似乎根本不存在的触手无声无息伸向了默里和本尼托，钻入了他们的头部。

一会儿之后，那两根无形的，仿佛只是一场噩梦的触手收了回去，融入了黑暗。

不知过了多久，莫尔住的那片街区，夜色里扬起了大量的、数不清的、无形无色的、形同触手的事物。

它们于黑暗中难分彼此，向着不同的房间延伸而去。

就这样，触手如同传说故事里吸食人脑的噩梦怪物，在格斯特堡不同街区时而扬起，时而退去。

有人因此醒来，却没有任何异常，他半闭着眼睛，离开睡床，摇摇晃晃地找到马桶，解决掉了憋了许久的胀意。

无形无色的触手们依循着某种规律或是追寻着某条轨迹，终于来到了“火与铁”旅馆。

其中一根伸入司潘特的头部几分钟后，夜色涌动了一下，分出四根触手，悄然伸向了“旧调小组”那个套房。

套房客厅内，灯光依旧亮着，蒋白棉、商见曜、白晨和龙悦红或各自坐在不同的位置，或直接挤在了一起，都还没有睡觉。

其中，两人警戒，两人观看着旧世界的娱乐资料，用忙里偷闲的方式让精神不至于绷断。

但不管是哪一边的，每隔几分钟，脑海都会回想一下“幽姑”的注视或者“庄生”的梦境。

无形的触手停在了夜色里，仿佛被灯光所阻，没有伸进屋内，伸向“旧调小组”四名碳基人的脑袋。

它们静静地贴在拉着帘布的窗上，如同一只只窥视屋内的眼睛。

十五分钟过去，半个小时过去，两个小时过去，“旧调小组”始终没睡。

终于，无形的触手缩了回去，消失在了黑暗里。

……

转眼之间，预言里提到的那一天来了，这也是默里和本尼托离开格斯特堡返回第八研究院的日子。

两人对视了一眼，按照原定计划向“旧调小组”通报了几点启程，从哪个路口前往冰原的安排。

格纳瓦收到了他们的电报，知道了他们即将出发。

“我们也该出门了。”蒋白棉边说边吃了一片刺激大脑让自己保持清醒的药物。

虽然她完全还能支撑，精神也还可以，但大敌当前，状态能多提升一点是一点。

龙悦红、白晨和商见曜跟着也服食了这种“盘古生物”产的药片。

然后，他们下了楼，结好房账，上了吉普。

吉普向着格斯特堡通往冰原的那个出口开去，速度不快不慢。

眼见外围那些工事在望，一辆深红色的越野从另外的街道驶来，和他们并排而行。

越野内只有一个人，是名三十多岁的男子。

他戴着鸭舌帽，穿着灰蓝色的衣物，鼻尖略钩，脸颊上有明显的金色胡茬。

等商见曜和龙悦红的目光望了过去，开车的那名男子松开左手，做了个竖掌念佛的动作。

这是“旧调小组”和吉缇丝提前约好的确认方式。

商见曜满意地收回了视线，对蒋白棉点了点头。

蒋白棉忍不住无声感慨起来：

“‘天眼通’、‘天耳通’真是太好用了，根本不需要我们特意去联络，吉缇丝就能做好配合，及时跟上，不用担心被暗中的监控者察觉……”

这时，前方路口的交通灯变化，吉普和深红色越野一前一后驶出这条街，进入了外围工事间夹杂的道路。