<!-- ZW_META: {"title":"第九十九章 状态","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
那几台电梯的问题只有一个，那就是没有电。

想想这也很正常，柯宁米斯被灾难毁灭已经十来年，就算有能自运行，有机器人维护的发电机组，现在也碍于能源的匮乏，没法发挥作用了。

——这里不像大江市，也就是沼泽1号遗迹，没有足够充沛的水力资源。

“那只能选择走楼梯了。”作为智能机器人，格纳瓦不会因此有沮丧的情绪。

“不不不。”商见曜摇起脑袋，“还有一个选择。”

他防护面罩下的脸孔露出了笑容。

他随即抬手指向那几台电梯：

“还可以直接攀爬缆绳。”

格纳瓦立刻评估起可行性：

“对我来说，这没有任何问题。

“于正常人类而言，危险性非常高，完成的可能非常低，但你有军用外骨骼装置辅助，应该不存在困难。”

他话音刚落，商见曜做起了自我否定：

“还是走楼梯吧，说不定还能碰上更多的尸骨。”

格纳瓦眼中红光闪烁了几下，没有发出声音。

商见曜的目光扫过敞开的两台电梯，突然一个跳跃，“飞”进了其中一台。

他连同军用外骨骼装置的重量压得轿厢明显一沉，摇晃了几下。

“小心！”格纳瓦赶紧提醒。

这里的电梯废弃超过十年，缆绳会不会因这样的行为崩断谁也不知道。

商见曜未做回答，低下脑袋，用脚丈量起电梯内每一寸空间。

也就是几秒的时间，他失望说道：

“没有尸体。”

格纳瓦理解他这种行为的意义，知道他是在担心与“新世界”的重叠可能导致这栋公寓某些地方明明看起来空无一物，实则暗藏玄机。

这容易让商见曜错过他父亲的线索。

检查完另一台电梯，商见曜遗憾地走向了楼梯口。

这里没有灯，一片黑暗。

随着电筒光芒的照入，斑驳的楼梯出现在了商见曜和格纳瓦的眼中。

“除了看起来比较破旧，挺干净的嘛。”商见曜啧啧称奇。

格纳瓦眼中红光闪烁了一下道：

“可能是这片区域电磁环境太过混乱，导致外面的尘埃没法进入。

“具体原理是……”

商见曜侧过脑袋，望了同伴一眼，语气哀怨地打断了他的话语：

“老格啊，这种时候你只需要说‘是啊是啊’。”

格纳瓦没能分析出理由，但还是选择配合：

“好。”

两人拾级而上，一步步往顶层走去。

可以看出，每一层的楼梯间外，灯光明亮，透过门缝，在里面拉出了一道明亮地带。

当前谨慎小心的商见曜没选择直接穿越类似的区域，能绕过的就绕过，不能绕过的，他干脆利用楼梯扶手，攀爬到上一层。

格纳瓦有样学样。

他们不敢赌未被每一层楼可能存在的“新世界”强者或者别的生物“看”到的情况下，不会被发现。

懦弱但谨慎的商见曜怀疑灯光其实就是那些强者的精神具现，而在重叠已非常厉害的问题源头，触及灯光相同于在别人耳朵旁边大声唱歌，根本无从隐藏。

至于一楼为什么只有灯光，没有身影，他就不得而知了。

这么缓慢往上中，商见曜始终收敛着自己的人类意识，只依靠特意调到微弱状态的电筒光芒照亮前行的道路。

途中，他和格纳瓦又发现了好几具尸体。

较低楼层的几具同样只有衣物，身上空空如也，明显遭受过第八研究院的搜刮，而楼层过半后发现的几具，口袋内都有一些个人物品。

通过他们的衣服和物品，格纳瓦明确判断这都是“盘古生物”的员工，是之前那支旧调队伍的成员。

而借助骨骼特征、物品情况，另一个结论同样可以得出：

这都不是商见曜的父亲。

“都只是个人物品……”单膝蹲在楼梯上的商见曜把面前尸体上搜出来的事物全部递给了格纳瓦，语气里透着不加掩饰的失望。

格纳瓦知道他想从那些物品上找到相应的线索，可惜，那不是压缩饼干、巧克力、糖果等方便快速补充能量的物品，就是手枪、子弹等防身之物。

“可能那支队伍的管理很严格，不允许成员私自记录信息，免得失散之后被别人得到。”格纳瓦将接过的物品塞进了自己的背包内。

“也是。”商见曜站了起来，重新端起“狂战士”突击步枪，沿楼梯往上走去。

走着走着，他突然踉跄了一下。

“小心。”格纳瓦学着人类，用提醒的方式表达关心。

“没事。”商见曜先是宽慰了格纳瓦一句，然后说道，“我应该是中了觉醒者的能力。”

“这叫没事？”格纳瓦眼中红光剧烈闪烁却依旧无法理解。

商见曜没有停下自己的脚步：

“这能力感觉比较弱，对我没太明显的影响。

“而且，我虽然中了能力，但没有感应到敌人的意识。”

正常来说，能力影响到一个人意味着和这个人建立起了联系，也就没法再于对方感应中隐藏人类意识了，除非能在敌人发现前，抢先中断，重新藏起来，或者处在目标感应范围之外。

前者目前可以暂时排除，因为商见曜的脚步还不太稳定，靠着军用外骨骼装置的辅助才显得没什么事情，而后者意味着暗藏的那名觉醒者实力强过商见曜不少，可这又和能力的效果偏弱比较矛盾。

“有点奇怪。”格纳瓦用略带合成感的嗓音回应道。

商见曜笑道：

“没关系，距离顶层没几楼了，我们不管别的，抓紧，时间，上去……”

说着说着，他的舌头似乎有些变大，身体摇摇晃晃起来，难以保持住平衡。

商见曜不惊反喜，大声说道：

“这很像，大白、小红、小白他们，遭遇过的，那种，‘醉汉’能力！

“是那个第八，研究院的觉醒者，藏在附近吗？

“可她，应该，比我弱啊！”

格纳瓦听懂了他的意思——没道理自己感应不到对方的人类意识，被动挨打。

格纳瓦还没来得及回应，商见曜哐当一声摔在了地上。

“我醉了，头还很晕，很痛……”他低声自语起来。

然后，他开始切换军用外骨骼装置的行为模式，让“辅助”变成了“主导”。

以装备为主导，“自动驾驶”。

随着命令的输入，商见曜“站”了起来，稳稳当当地继续沿楼梯向顶层而去。

他虽然还处在“醉酒”状态，但这已完全影响不到他的行动。

“芝士，就是，力量啊，老格……”商见曜舌头大到都有些含糊不清了。

就在这个时候，楼梯间玻璃窗上夹着的一根绳子随风摇晃了起来。

黑暗的夜晚，这仿佛一条舞动的毒蛇。

商见曜的眼神一下凝固，整个人呈现一种想扭过身体狂奔逃离的状态。

可军用外骨骼装置阻止了他。

这台装备接收的命令还没有得到更改，而它判断那么一根绳子毫无威胁！

“不！”商见曜惨叫了起来，被军用外骨骼装置“劫持”着继续上楼。

越是靠近那根绳索，他惨叫的越是厉害，到了最后，甚至高声喊道：

“老格，救我！”

格纳瓦分析出了某种可能性，选择只跟随不说话。

终于，商见曜越过了楼梯间的玻璃窗，不用再看到那根摇晃如蛇的绳子。

他顿时平静了下来。

隔了几秒，完全不敢转身的他兴奋说道：

“老格，这应该是，顶楼，外溢出来，的力量，造成的。

“否则，不可能，既有能力的，效果，又附加了，代价。”

据“旧调小组”所知，“扭曲生物恐惧症”是一种代价。

“虽然部分代价和某些能力的效果是一样的，但我还是认为你的猜测有相当高概率是事实。”格纳瓦赞同了商见曜的推测。

商见曜兴高采烈地说道：

“那我们，继续，往上，距离，问题，的源头，不远了！”

说到这里，他声音一下变得低沉：

“越靠近，顶楼，影响，应该，越强，等会，我如果，没法控制，自己，老格你就，打晕我，带我上去。”

“好。”格纳瓦答应了下来，“但你需要调整命令，将我列入无需防范无需对抗的白名单。”

否则他还真没办法于短时间内解决主导着商见曜身体的军用外骨骼装置。

就这样，商见曜艰难地上行着，格纳瓦跟在他旁边，随时准备提供帮助。

商见曜的“醉酒”状态快要进入神志不清这个程度时，两人终于来到了顶层的楼梯间，与目标地点只隔了一扇对开的木门。

这里漆黑如墨，电筒的光芒只能照亮很小一个范围。