<!-- ZW_META: {"title":"第一百零三章 姓名","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
照片上，不到二十的那名年轻男子留着深棕色头发，脸庞有几块零散的雀斑，眼睛深蓝近黑。

他五官谈不上出众，就是普普通通的一个红河人。

而他旁边的中年男子和他眉眼相似，一看就有血缘关系。

这中年男子发型比较凌乱，胡须刮得不是那么干净，笑容相当憨厚，但眼睛里透着几分机灵劲。

从衣着打扮上来看，两名男子的家庭情况完全谈不上好，只能说不属于贫民，但够不到中产这个阶级。

商见曜伸出覆盖金属骨骼的右掌，指着照片上的年轻男子道：

“那位‘执岁之子’？”

“应该是。”格纳瓦上下动了动金属铸就的脖子，“正常人不会把别人的合影光明正大地放在自己房间内，这里面必然有一个是他，而我更倾向于年轻那位。”

“为什么？”商见曜一贯有打破砂锅问到底的爱好。

格纳瓦伸出银黑色的手指，点了下照片上的年轻男子：

“‘执岁之子’在旧世界毁灭时就大概有二十四岁了，这总不能是他在混乱年代尾声或者新历初期拍的照片吧？”

“为什么不能？”诚实的商见曜有问就提，“就不允许旁边那个才是‘执岁之子’，而他是‘执岁之孙’吗？”

“从照片的背景、衣物的风格、新旧的程度……”格纳瓦详细解释了一堆。

商见曜用抓着相框的右手“乓”地拍了下胸口，做恍然大悟状：

“原来是这样。”

格纳瓦好意提醒道：

“你再多拍几次，诸天执岁庇佑图就要被拍坏了。”

相框会不会坏掉倒是没太大的关系。

“不要学小红乌鸦嘴。”商见曜埋怨了一句，急切地撕掉透明胶布，小心翼翼地将诸天执岁庇佑图折叠起来，放回了衣兜内。

他再次望向那张照片，点了点头：

“这应该是‘执岁之子’在旧世界毁灭前几年拍的。

“那么，他旁边这位就是四月的执岁‘扭曲之影’？”

“应该。”格纳瓦回答得很谨慎。

“不对。”商见曜自己反驳起自己，“准确的称呼是‘扭曲之影’的降世体。”

说着，他笑了起来：

“他看起来很普通啊，哪里像执岁的降世体了？”

“‘庄生’的降世体杜少冲也比较普通。”格纳瓦提醒道。

“他学习好！”商见曜高声回应。

他随即恢复了正常的音量：

“小冲的审美也很有特点，番茄炒蛋配色不是谁都能承受的，而且，他还喜欢游戏！”

格纳瓦眼中红光闪烁，想了足足十秒才选择好模仿的对象：

“是啊是啊。”

商见曜又看了眼照片上的中年男子：

“也许是真人不露相。”

他打开镜框，认真检查起这张照片，但没发现别的线索。

“可以把这张照片带走吗？”商见曜侧头望向格纳瓦。

“你在问我？”格纳瓦早就发现，大白不在的情况下，喂这个家伙向来自行其是。

商见曜摇起了脑袋：

“不是。

“我在问四月的执岁‘扭曲之影’。”

说完，他屈起了胳膊，摆出展示肱二头肌的姿态。

与此同时，他高声喊道：

“肌肉至上！”

这是信仰“扭曲之影”的圣身教的祈祷动作和口号。

喊完之后，商见曜忙环顾了一圈。

他见阳光依旧明媚，遂将那张照片递给格纳瓦，让他收起来。

而他自己，检查起书桌上的事物。

这主要是钢笔等文具和几本书籍。

后者包括《超能力解析》《意识的开关》《人体之谜》……

“看得出来，那位‘执岁之子’在寻求觉醒者能力的解释，不管是科学的，还是不科学的，他都在阅读。”格纳瓦拿起那些书，以点数钞票的那种速度飞快翻看着、记录着、分析着。

商见曜“震惊”：

“难道不是他执岁父亲赐予的？”

“这说明他并不认可这个解释。”格纳瓦做出判断。

商见曜兴奋了，立刻借助军用外骨骼装置的通信系统将这个发现告知了蒋白棉。

蒋白棉若有所思地自语道：

“他认为觉醒的本质与执岁无关，执岁只是可以利用这种力量？

“他的执岁父亲告诉他的？”

“有可能。”商见曜欣慰回答。

蒋白棉立刻下令：

“把这几本书带回来。

“老格记得全部扫描一遍，做好备份和分析工作。”

“没问题。”格纳瓦就地找来纸张和绳索，把那几本书捆成包裹，挂在了身上。

——他和商见曜的背包都已装得满满当当。

紧接着，商见曜跃跃欲试地追问起蒋白棉：

“桌上那包小熊饼干要拿走吗？”

“小熊饼干？”蒋白棉略感诧异。

商见曜用力点头：

“对，桌上还有一袋小熊饼干，生产日期是新历37年初，本地产的。”

这袋饼干摆放于墨水瓶旁边，外壳是棕黄色的牛皮纸。

“柯宁米斯还维持着一条小熊饼干的生产线？这会不会太奢侈了？”蒋白棉疑惑自语道。

虽然柯宁米斯在旧世界毁灭时未遭受什么打击，无论工厂，还是农田，都保存得相当完好，但它的周围地区全部被冰原吞没了，再也没法向他们提供食物。

也就是说，他们的粮食产量仅能维持生活，工厂生产也以满足基本的生活需求和进口能源为主。

商见曜表示理解：

“可能那名‘执岁之子’非常喜欢小熊饼干，作为救世主，有点特权，浪费些资源，是可以接受的。”

“新历37年他都81岁了。”蒋白棉咕哝起来。

“也许这是他的童年回忆。”商见曜据理力争。

想到觉醒者奇奇怪怪的各种“习惯”，蒋白棉没再说什么，直接道：

“检查下饼干，没什么问题就不用带走了。”

“好吧。”商见曜有点失望。

经过格纳瓦的鉴定，这就是一袋普普通通的小熊饼干。

这时，商见曜在几本书籍下方翻出了一份文件。

文件内容是增设发电站的方案，一种是从格斯特堡购买煤炭，筹建新的火电厂，一种是想办法弄到旧世界相关技术和相应物资，自建核电站。

在后一种方案旁，有人写了“同意”这个单词，并签了自己的名：

布鲁克林·加兰德。

“‘执岁之子’的姓名？”商见曜将那份文件递给了格纳瓦。

格纳瓦动了动金属铸就的脖子：

“基本可以确定。”

商见曜顿时兴致勃勃地畅想道：

“关键时刻喊出这个名字会不会得到庇佑？”

“他已经死了。”格纳瓦提醒道。

商见曜随之叹了口气：

“看来只会造成反效果，让我们死得更快。

“还不如喊杜少冲。”

经过一番搜查，他们没能在顶楼这个套房内找到更多的线索。

“他竟然没写日记，也没记录下心得体会！”商见曜恨铁不成钢地说道。

他们在这里找到的“执岁之子”遗留文字要么是签名，要么是对某些文件的批改，没任何涉及觉醒者涉及“新世界”涉及执岁的内容。

格纳瓦回应道：

“这反而能说明很多问题。

“哪怕‘执岁之子’，也不敢或者不愿意将‘新世界’相关之事写下来。”

“是啊是啊。”商见曜赞同了这个说法，“‘新世界’的水很深啊！”

他们没再停留，背好物品，往柯宁米斯郊外撤去。

在此之前，商见曜把父亲之外的那些旧调队员的尸骨聚在一起，找了个地方埋葬。

有私人物品的那些，他每具尸体带走了一件。

——从那支旧调队伍领头者的尸骨处，格纳瓦和商见曜知道了他们一路找来柯宁米斯确实是因为这里在旧世界毁灭时没大规模爆发过“无心病”，这在灰土上是非常罕见的。

……

柯宁米斯，西部山区。

“旧调小组”吃着晚饭，讨论着这次在柯宁米斯的发现。

交流之中，龙悦红突然说道：

“这次出来的两个任务都完成了，接下来是要返回公司吗？”

蒋白棉等人一下沉默。

隔了几秒，蒋白棉斟酌着说道：

“还有一件事情必须确认。

“那就是执岁圈养人类的目的。”

“可应该怎么确认呢？”龙悦红之前就想过这点，但没有头绪。

蒋白棉环顾了一圈，缓慢说道：

“去那个信仰着大老板和诡异存在‘真理’的岁末城。”

啪啪啪，商见曜鼓起了掌。