<!-- ZW_META: {"title":"第一百零五章 新的房间","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
在吉缇丝心里，柯宁米斯是“白骑士团”所有大骑士加起来都不敢去的地方，只要是人类，到了那里，必然会感染“无心病”。

当初她拥有菩提雕像的时候，都完全没想过弄个分身，进柯宁米斯搜集点物资，害怕“无心病”会因此感染到本体。

现在，眼前这个团队不仅去过柯宁米斯，而且活着回到了格斯特堡。

他们还宣称解决了柯宁米斯的问题，让那里蔓延的“无心病”彻底消失，不再成为禁忌！

吉缇丝难以置信的同时，商见曜异常真诚相当谦虚地回答道：

“我们只是做了一点微不足道的贡献。”

这是大实话啊……柯宁米斯的问题不知道是哪位执岁解决的，大概率是“司命”大老板，我们只是负责把相关物品“送”进去……蒋白棉在心里咕哝了两句。

她不是太在意商见曜把柯宁米斯恢复正常的事情告诉吉缇丝，不担心这会泄露“旧调小组”已完成所有任务的事实。

因为吉缇丝肯定不会把这事大肆宣扬，让别人抢占先机，而她前面两三次组织的队伍肯定都是值得信任的，那些人也不会把发财的机会到处乱说，免得平添竞争压力，不能挑选到最好最有价值的那部分物资。

虽然以格斯特堡大多数遗迹猎人喜欢吹嘘的特点，他们做了两三次探索之后，私下里再喝点走私来的烈酒，未必能保守得住秘密，反正柯宁米斯那么大，一年半载内，再多的遗迹猎人也没法把它搬空，但那起码是一个月后的事情了，“旧调小组”应该已经完成预定的目标。

既然如此，那便宜认识的朋友是应有之义。

微不足道的贡献……吉缇丝凝视了商见曜几秒，放弃了追问的打算。

这伙人有太多的谜团，越是了解，越是危险。

她控制住震撼惊讶的情绪，将心思放回了现实问题上：

“柯宁米斯的‘无心者’还多吗？”

要是还比较多，或是比较强，那她就得慎重考虑队伍的组成了。

“应该都死光了。”商见曜如实回答，“反正我们这次没再碰到。”

蒋白棉跟着点头：

“柯宁米斯的食物都消耗干净了，就算还有‘无心者’，在夏天快要来临的情况下，也会往周围区域搜寻吃的，而不是留在柯宁米斯。”

“但也得非常小心，柯宁米斯还能残存的‘无心者’肯定都很强。”商见曜以补充的方式叮嘱了一句。

告别吉缇丝后，“旧调小组”上楼，进了订好的套房。

蒋白棉将战术背包丢到旁边，坐进了单人沙发，笑着说道：

“接下来两三天，我们可以放松一点，主要任务就是补充电能，储备物资。”

“在地表没法真正的放松。”商见曜回了一句。

接着，他解释道：

“我帮小红说的。”

“我不这么觉得！”龙悦红当即反驳。

虽然他确实不可能像在公司内部一样全身心都放松，但身处安全地带的情况下，他还是没那么神经质，毕竟旁边躺着妻子，外面又有值得信赖的同伴值夜。

蒋白棉制止了商见曜后续的话语，吐了口气道：

“天色不早了，得考虑吃什么了。”

商见曜眼睛一亮，瞬间被转移了注意力。

……

黑暗的夜晚，商见曜躺到床上后，又一次进入“心灵走廊”，蹲到了代表二月执岁“拂晓”的“205”房间前。

鲁莽的他脱离出来，急吼吼地嚷嚷道：

“这次可以进去了吧？”

诚实的商见曜自成一体：

“对啊，自己人不骗自己人，之前设定的两个目标现在都完成了。

“不是说找到第八研究院的具体位置，探索完柯宁米斯，就可以进去，哪怕遭遇了什么，也死而无憾吗？”

“是啊是啊。”另一个商见曜附和道。

他向来站在道理这边。

阴狠毒辣的商见曜“呵”了一声：

“你们想死别拖着我们！”

“说的我想拖着你一样，要不是甩不掉你这个胆小鬼，我早就单干了！”鲁莽的商见曜毫不客气地回应道。

对自己，不需要客气。

求新求奇的商见曜也插话道：

“不知道探索执岁的房间会是什么样子，有什么收获……”

他语气里带着强烈的向往。

眼见人心快散了，队伍不好带了，冷静理智的商见曜一步步往“205”走去。

就在几个商见曜打算欢呼时，这个商见曜猛地转过身体，堵在了“205”门口。

他环顾了一圈道：

“我们到现在都还没有弄清楚执岁为什么圈养人类，公司暗藏着什么样的危险，你们难道希望提前葬送有用之身，任由公司内的大家滑入无底深渊？”

“我不想带着这样的牵挂去死。”眼睛还有点红肿的商见曜表示赞同。

“是啊是啊。”附和型商见曜就像墙头的草，风往哪边吹就往哪边倒。

“南无阿耨多罗三藐三菩提。”半机械半人类的普渡禅师竖起手掌，语重心长地说道，“渡己先渡人，渡人为渡己。”

没人理他好不容易想出来的佛意箴言，嫉恶如仇的正义使者商见曜说道：

“连公司的大家都拯救不了，还谈什么拯救全人类？”

性格最为开朗的商见曜笑嘻嘻看了同僚们一眼：

“既然有争执，那就投票吧。”

经过表决，商见曜民主协商会以六比四的票数通过了先解开执岁圈养人类之谜再探索“205”房间的议案。

“哎。”求新求奇的商见曜长长地叹了口气道，“我们怎么就没探索到过岁末城觉醒者的心灵房间？”

那样一来，说不定能比较轻松地锁定岁末城的具体位置，甚至直接获得执岁为什么圈养人类的答案。

“运气不太好。”诚实的商见曜回答道。

“也可能是有人不想我们遇上。”阴狠毒辣的商见曜冷笑了一声。

说话间，他们集合起来，融十为一，往“心灵走廊”深处行去，看能不能在别的房间找到通往“新世界”的大门或者岁末城相关。

走了一阵，商见曜的目光又一次发直。

他前方不远处，一扇朱红色房门上写着“503”这个数字。

这是属于江筱月的那个房间。

……

“你竟然没进去？”第二天上午，听到商见曜汇报的蒋白棉既欣慰又好笑地问道。

商见曜正色说道：

“‘503’房间的危险程度不一定比‘205’小。”

当当当，这一次是格纳瓦给商见曜鼓掌。

商见曜换上了遗憾的表情：

“可惜老格不能进‘心灵走廊’，要不然可以让他探索‘503’。”

“503”房间目前表现出来的危险是让探索者罹患“无心病”，而机器人没有“无心病”。

“嗯，晚上再讨论这个问题，现在出去采购物资。”蒋白棉点了点头。

他们之前还剩了一些钱币。

下了楼，龙悦红看到一名治安官离开前台，走出了旅馆。

今日白天还是吉缇丝在上班。

“他在问什么啊？”商见曜以熟人的姿态靠拢过去。

吉缇丝环顾了一圈，压着嗓音道：

“伊曼是本地骑士团的副团长，他的死亡被大骑士们重视，一直在调查真正的原因。”

“他们怀疑你了？”蒋白棉抢在商见曜之前问道。

吉缇丝摇了摇头：

“还好我坚持不用分身谋取不正当的利益，伊曼和我在明面上没有任何交集，他们根本怀疑不到我身上。

“那些治安官只是知道我是个还算不错的情报商人，想看看我这里有没有线索。”

蒋白棉缓慢点了下头。

紧接着，她压着嗓音道：

“以后不要在任何地方任何场合提伊曼和分身的事情，哪怕周围没人，哪怕是在和我们交流。

“我想没有人比你更清楚什么叫‘隔墙有耳’。”

拥有“天耳通”能力的不会只有吉缇丝一个。

吉缇丝脸色微变，郑重点头。

就在商见曜打算告别这位朋友，去格斯特堡不同地方采购物资时，白晨突然开口问道：

“你听说过岁末城吗？

“做情报商人的这三年，有听说过岁末城吗？”