<!-- ZW_META: {"title":"第一百一十一章 偶遇","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
大型的牧场……执岁们的食物……以人类的意识为食……这些话语如同闷雷，一道接一道地炸响于龙悦红等人的脑海。

他们的表情忍不住都出现了变化，就连商见曜也一脸凝重，睁大了眼睛。

几乎是同时，他们联想到了一件事情：

寒冷环境对人类精神和体格的影响实验！

体格强壮精神不错的人，意识更加美味，更有营养？蒋白棉念头一闪，面沉如水。

紧接着，她脑海内浮现出了一幕场景：

“盘古生物”地下大楼内，每晚熄灯之后，气温冷得如同寒冬，而基因改良的普及让绝大部分人的体质不错……

“旧调小组”几名成员各自浮想联翩时，兹兹兹的声音回荡于吉普车内。

没过多久，略显沙哑的男性嗓音又一次响起：

“我是杜衡，不要觉得现在没什么问题，等执岁们回归了灰土……”

短暂的停顿后，他突然发出了极为惊恐极为尖利的一声惨叫：

“真理！”

这喊得龙悦红耳朵都有点嗡嗡作响。

录音至此结束，那声“真理”仿佛是某人临死时的呐喊。

“这就是全部的内容。”格纳瓦结束播放，打破了吉普车内无言的沉默。

隔了好一会儿，龙悦红强笑道：

“也不知道是真是假。”

“是啊是啊。”商见曜表示赞同。

下一秒，诚实的他自顾自说道：

“意识吃的干净点是当场死去，只动精华是变成‘无心者’？”

龙悦红并不想讨论这个问题，这简直是让一个伤者扯开还未愈合的皮肤，让他直面血淋淋的痛苦。

“这样的话，‘无心病’就不存在病毒之说了……”蒋白棉收敛心神，就着商见曜的猜测往下说道。

“那‘新世界’的强者为什么也能传播‘无心病’？”白晨提出了疑问。

蒋白棉略作思索道：

“他们进入了‘新世界’，说不定已经获得针对人类意识直接施加影响的能力。”

不等其他人开口，她自言自语般道：

“‘新世界’的强者来往现实与‘新世界’之间同样需要人类的意识做燃料？

“这就是‘最初城’动乱时，不少地方有‘无心病’小规模爆发的真正原因？”

“可除了这种意外，公司每年得‘无心病’的人很少。”龙悦红小声说道。

商见曜立刻重复起录音的原话：

“我是杜衡，不要觉得现在没什么问题，等执岁们回归了灰土……”

“停！”蒋白棉直觉地认为商见曜接下来要模仿那声惨叫。

商见曜意犹未尽一脸遗憾地闭上了嘴巴。

“执岁们没回归灰土前，只能这么偷偷摸摸地每年吃一些？”白晨若有所思地说道，“而且，每位执岁又不是只有一处牲圈，这里吃一些，那里吃一点，积少成多，分量也就够了。”

蒋白棉微不可见地点了下头：

“这样一来，信仰会传播‘无心病’就有更好的解释了……”

通过信徒们的诵念、祈祷，执岁可以定位相应的地点，吃掉周围无关之人的意识。

而要是周围没别的人，又“饿”得慌，那只能吃自家种的菜了。

“这和第四研究院深处那位执岁一虚弱就需要送进去大量实验人员的情况彼此印证。”格纳瓦提醒起“旧调小组”。

“难怪‘506’房间的主人做出执岁在吃人的推测。”商见曜啪地握右拳击左掌。

他一副恍然大悟的样子，而其他人内心愈发沉甸甸的。

蒋白棉略微皱眉道：

“可为什么信仰了‘庄生’，加入了‘永恒岁月’教派的‘506’房间主人会发现这种事情，秦科为什么又会突然疯掉，记录下这样的内容？

“这应该属于所有执岁共同保守的秘密。”

“看来是涉及‘新世界’的纷争。”商见曜模仿起蒋白棉，“为了打击对手，哪怕揭开这样的秘密，祂们也在所不惜。”

“确实一直有多股力量在推着我们前行。”蒋白棉微微点头，“但以我们的力量，在这样的事情上，又能发挥多少作用？”

龙悦红见他们越说越真，连忙开口道：

“我觉得也不能就这样相信‘506’房间那位的陈述，也不能听了这么几段录音就死心塌地地认为执岁们有问题。

“万一是‘庄生’的阴谋呢？而且，这样的录音是个人都能弄得出来。”

“对。”白晨站在龙悦红这边。

蒋白棉轻轻颔首道：

“有了方向，接下来的事情自然是验证。”

说到这里，她冲龙悦红和白晨笑了笑：

“我比你们更希望公司没有问题，我蒋白棉只差一步就能进入管理层了，我父亲本身就是管理层，我哥哥和嫂子的员工职阶也不低，这样的家庭哪会舍得抛弃现在的一切，另起炉灶？”

宽慰完，她表情一肃：

“但面对问题也不能逃避，讳疾忌医只会让事情失去转机。”

“可我们要怎么验证，验证之后，要是录音的内容是真的，我们又该怎么解决公司的问题？”龙悦红一口气问道，尽显急切之情。

蒋白棉想要叹息，可作为组长，这种时候，即使再没有信心，也得表现出未来肯定能看见曙光的样子。

她斟酌了下道：

“暂时只能走一步看一步。

“接下来，最重要的事情是让喂找到通往‘新世界’的大门，我也争取尽快进入‘心灵走廊’。

“喂在‘新世界’要注意观察情况，确认执岁以人类意识为食是不是真的，并尽快掌握那里的局势。

“嗯……其实，喂成为‘新世界’的强者后，在人类意识相关上，应该就有准确的认知了，到时候，按照约定好的方式给我们一点暗号。

“等到‘新世界’的情况出现变化，大老板无暇顾及公司后，我们立刻暗中联络可以拉拢的觉醒者、处在关键位置的人员，争取在‘新世界’之事尘埃落定前让大家都离开地下大楼，另外寻找定居点。

“至于执岁们会不会以完全体降临灰土就不是我们现在能操心的。”

蒋白棉本来只是随便扯一套方案宽慰龙悦红和白晨的心，可说着说着，思路就打开了，顺畅了。

当然，这只是很粗略的想法，不一定有可行性，但蒋白棉刚才已经给组员们打过预防针了——走一步看一步。

而在积极思考对策制定方案的时候，她感觉自己对公司的心结解开了不少。

问题既然已经出现，那之后能做的事情就是验证和解决。

逃避不是她的风格。

有了这样的决心，她隐约感觉到用不了多久自己就能闯过当前心理阴影，距离“心灵走廊”更进一步。

龙悦红安静听完，吐了口气道：

“只能这么做了……”

现在也没有更好的办法。

他最希望的是商见曜成为“新世界”强者后发现“无心病”确实来源于病毒。

“没有问题！”商见曜一副我早就想尽情探索心灵房间，快点进入“新世界”的表情。

“好。”白晨没有异议。

格纳瓦也觉得那个方案比较合理。

蒋白棉随即环顾了一圈：

“我们现在回格斯特堡，休整几天就返程。”

无人反对。

途中，商见曜将沉重抛到了脑后，兴致勃勃地说道：

“‘真理’究竟是什么样的存在？秦科最后应该是死在了他的手上。

“他既然杀了秦科，那为什么不拿走录音笔？”

“可能他困在‘新世界’，回不到现实，只是通过某种方式锁定了秦科的意识，比如找到了对方的心灵房间。”蒋白棉结合种种信息做出推测。

商见曜的思维突然跳跃：

“阎虎也困在‘新世界’，为什么他还要让周围的人得‘无心病’？他又回不来。”

“希望获得大量的燃料帮自己脱困？”副驾位置的龙悦红根据之前的讨论结果猜道。

“可能……被困‘新世界’的人也需要像执岁一样以人类意识为食？你们想想，阎虎竟然能以干尸的状态活到现在。”蒋白棉沉吟了下道。

商见曜听得眼睛一亮：

“执岁们的干尸在哪里？”

“老槐树下有一具。”白晨提醒道。

这样的讨论中，吉普回到了格斯特堡。

突然，商见曜按下车窗，冲着斜侧街道挥起了手。

他一边挥，一边兴奋喊道：

“杜衡老师！”

杜衡？蒋白棉、龙悦红和白晨瞬间有了一种落入冰湖的感觉。