<!-- ZW_META: {"title":"第一百一十二章 “机会”","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
侧面街上，有道人影正缓步行于路边。

他四十来岁，身高差点到一米八，套着深黑的长袍，披着黑色的长发，嘴边留着一圈很有气质的胡须，俨然便是“旧调小组”认识的那位杜衡。

可蒋白棉、龙悦红和白晨一点都没有他乡遇故知的喜悦，背心甚至出了层冷汗。

他们再想阻止商见曜已是来之不及。

当杜衡听到商见曜的招呼，侧头望向这边时，吉普车内死一般的沉寂。

看见杜衡笑着走向这边，白晨忍住了一脚油门让车辆狂奔起来的冲动，理智地踩下刹车，往路旁停靠。

商见曜推门下车，欣喜地迎了过去。

蒋白棉调整了下脸部表情，跟在了后面。

“你们怎么也来格斯特堡了？”杜衡笑着问道。

商见曜正要回答，蒋白棉抢先说道：

“杜衡老师，大庭广众之下，有的事情不方便讨论，不如去我们住的旅馆聊一聊？”

她初步平复了心态，抱着来都来了，伸头是一刀，缩头也是一刀的信念，打算薅点情报。

杜衡环顾了一圈，点了点道：

“也好。”

虽然这里是格斯特堡，他们对话用的是灰土语，但架不住本地遗迹猎人众多，指不定就有哪位精通外语。

为了惩罚商见曜的一时冲动，蒋白棉让他把位置留给了龙悦红，让客人杜衡坐到了副驾处。

商见曜只能和格纳瓦挤一个位置，但这难不倒他们。

回到“火与铁”旅馆，进了小组那个套房，各自落座后，蒋白棉望向杜衡道：

“杜衡老师，我们刚去冰原探索了柯宁米斯，来格斯特堡补充物资。”

她观察着杜衡的表情，发现他对柯宁米斯没有特别的反应，只是轻轻点了下头。

“你呢，你来格斯特堡做什么？”商见曜迫不及待地问道。

杜衡微微一笑道：

“这不是听说第八研究院的总部找到了吗，我突然记起了一点事情。”

听说？听谁说的？杜衡老师你又不属于哪个大势力……蒋白棉没把心里的这段话说出口。

“记起了什么事情？”商见曜好奇问道。

杜衡露出了回忆的表情：

“第八研究院的深处好像藏着什么东西，相当重要，我想去看看。”

“第八研究院的总部强者众多，恐怕不是那么好潜入。”蒋白棉带着试探的想法，用关切的语气说道。

杜衡不甚在意地笑了笑：

“具体情况具体分析，到了那边看了之后再决定怎么做？

“万一第八研究院已经整体撤离，搬去了备用基地呢？那我不费吹灰之力就可以进他们的总部。

“如果那些强者都还在，我就等一等，总有人找他们麻烦的，到时候自然有机会。”

啪啪啪，商见曜鼓起了掌：

“很合理。”

合理个鬼？你知道“新世界”强者的感应范围有多大吗，你知道第八研究院有哪些旧世界造物吗？都不知道的情况下，想在他们总部周围潜藏简直痴人说梦……不过嘛，杜衡老师未必不可以……岁末城可是有“新世界”强者的……蒋白棉无声嘀咕，没有插嘴。

她假设的前提是，此杜衡确实是彼杜衡，灰土上真的有一批人统一“自称”杜衡。

——在岁末城有“新世界”强者的情况下，变成了杜衡的秦科依旧逃了出来，最后是“真理”亲自出手，才杀掉了他。

另外一边，龙悦红和白晨都竭力保持着安静，格纳瓦担负着警戒重任。

对于商见曜的夸赞，杜衡笑道：

“反正这么多年来我都是这么过的，追寻着某些事情前往某些地方，看情况决定怎么做，也没遇到什么太大的困难。”

那是因为您是您……蒋白棉选择腹诽。

“什么时候我也能这样……”商见曜一脸艳羡。

不等杜衡回应，他满是期待地问道：

“我们可以和你一起去第八研究院的总部看看吗？

说完，他记起自己这是擅自做决定，忙侧头望向了蒋白棉：

“你觉得呢？”

蒋白棉心中一动，没有阻止，轻轻颔首道：

“这得看杜衡老师愿不愿意。”

她之前压根儿没考虑过去第八研究院的总部，因为那实在是太危险了，还是留给公司留给“白骑士团”等大势力解决比较好，但如果有来历神秘实力明显很强的杜衡同路，探一探第八研究院的总部也不失为一个选择。

反正可以到了看具体情况再做最后的决定。

杜衡哑然失笑：

“怎么，你们对第八研究院也很感兴趣？”

“是的。”商见曜毫不犹豫地点头。

杜衡斟酌了一下：

“也可以，搭你们的便车能节省我不少时间。”

蒋白棉立刻说道：

“杜衡老师，请允许我们做个内部讨论，商量相应的方案。”

“好。”杜衡表示理解。

蒋白棉立刻喊上龙悦红、白晨、商见曜和格纳瓦，出了套房，来到“火与铁”旅馆的天台。

“组长，我们不是决定返回公司吗？”龙悦红率先开口。

蒋白棉“嗯”了一声：

“可在各大势力前搜索第八研究院总部是一个很大的诱惑，这也许能让我们得到很多至关重要的情报。

“不说第八研究院深处究竟藏着什么，光是他们成熟的觉醒流程就是无价之宝，你们两个说不定能借机成为觉醒者。”

既然初步解开了执岁圈养人类之谜，蒋白棉肯定不会把希望寄托在公司高层身上。

龙悦红听得怦然心动。

考虑到未来可能要面对公司内部的死硬派，引领大家逃出地下大楼，他就有迫切提升自己实力的渴望。

白晨亦然。

“是啊是啊。”商见曜附和道。

蒋白棉目光扫过龙悦红和白晨的脸，话锋一转：

“为保证万无一失，我打算这次分头行动。

“小白，小红，你们两个返回公司，老格和你们一队，留在黑沼荒野，居中联系，而我和喂跟着杜衡老师去第八研究院的总部。”

白晨下意识张嘴，就要拒绝。

蒋白棉知道她的性格和坚持，抢先说道：

“这样一来，不管我和喂在第八研究院总部在杜衡老师身边遭遇了什么，还能不能回来，都至少有一部人知晓执岁圈养人类之谜，时刻为将来带领大家逃离地下大楼做好准备。

“小白，小红，我的家人，喂的朋友，公司内的大家，都交给你们了。

“我知道这对你们来说是个很沉重的担子，但我别无选择。”

龙悦红和白晨的心一下感觉到了那种令人窒息的沉重。

隔了好几秒，白晨咬了咬嘴唇道：

“你说服了我。”

龙悦红跟着说道：

“组长，你放心，我们的家人也在地下大楼内，那个担子我们再不想也得挑起来。”

蒋白棉欣慰点头，商见曜啪啪鼓起了掌。

短暂的静默后，蒋白棉打算细化一下方案。

就在这时，白晨抿了抿嘴唇，眼眶略微发红地说道：

“你们一定要回来啊！”

她声音比往常略尖，带着点颤抖的感觉。

“肯定的！”商见曜自信满满，“我们要一起拯救全公司拯救全人类。”

蒋白棉眨了下眼睛，吐了口气道：

“一旦在第八研究院总部找到觉醒办法，我就通过电报告知老格。

“如果那个时候你们还没回到公司，可以直接尝试觉醒，要是已经进了地下大楼，就主动一点，向悉虞副部长申请定期去地表做野外拉练，按照约定的方式和老格碰面，外出理由嘛，很简单，就是时刻准备着接应我和喂。”

从格斯特堡去第八研究院总部肯定比从格斯特堡返回“盘古生物”地下大楼要近不少。

但考虑到冰原的天气和第八研究院总部还不知道是个什么情况，蒋白棉依旧做了两个方案。

“好。”白晨和龙悦红同时点头。

紧接着，龙悦红问道：

“组长，你打算怎么和公司说？”

两个人回来两个人没回来，谁都会怀疑。

“照实说。”蒋白棉笑道，“就说我们碰上了杜衡老师，有了进入第八研究院总部的机会，决定冒险尝试一下，而你们不是觉醒者，参加这次行动的危险系数太高，被打发回了公司。”

“可信度非常高。”商见曜评价道。

这基本就是真话，只不过并非全部的真话。

白晨想了下道：

“公司要是派人翻看我们的记忆怎么办？”