<!-- ZW_META: {"title":"第二章 灯","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
商见曜欣喜地走向了那栋古典建筑，打算敲门拜访。

他向来有礼貌。

就在他临近大门时，整栋建筑唯一亮着灯的那个房间内，有略显尖利的女性嗓音响起：

“不要进来！”

这用的是红河语。

声音在黑暗安静的街道传出很远，带出了空荡荡的感觉。

“为什么啊？”商见曜不解就问。

他停于街边，抬起脑袋，望向二楼那个亮着灯的窗户。

有彩绘图案的玻璃上，昏黄的光芒静静往外流泻，却没勾勒出一道人影。

那略显尖利的女性嗓音再次荡开，但沉静了一些：

“这是我的家，我不允许任何人进入。”

“哦哦哦。”商见曜从善如流。

此时，整条街道只有他旁边的路灯和眼前建筑的二楼有光芒驱散黑暗。

“那我可以问几个问题吗？”商见曜提出了新的请求，“我刚来这里，很多事情不懂。”

他相当诚实，没做半点隐瞒。

二楼那没有人影的窗户后一阵沉默，那位女性未答应也未拒绝。

商见曜当她默许了自己的恳求，开口问道：

“这里是‘新世界’吗？”

“是的。”那女性的声音穿过窗户，进入了空旷死寂的街道。

商见曜追问道：

“那你是‘新世界’层次的觉醒者，还是这里的原住民？”

那女性沉默了几秒：

“这里没有原住民。”

“是被赶尽杀绝了吗？”诚实的商见曜刨根究底。

这一次，那女性未做回答。

商见曜转而问道：

“这里的人都像你这么友善吗？”

那女性嗓音再次于安静的“夜里”响起：

“我并不像你认为的那么友善，如果你刚才强行进入这栋房屋的话。

“在‘新世界’，要避开那些饿坏了的人，也不要触及别人的代价。”

“‘新世界’不是没有饥饿，没有疾病吗？”商见曜大惊失色。

那女性嗓音默然了一阵道：

“你已经进入‘新世界’，应该知道我说的饿指的是什么。”

“可我一点不饿。”商见曜表示怀疑。

二楼窗户处透出的昏黄光芒摇晃了一下，那女性嗓音随即说道：

“看来你还保留着自己的身体，而且还没遇到哪位执岁或者比较强势的那些觉醒者。”

“这么看来，保留着身体是好事？”商见曜抬手摩挲起下巴。

“不一定。”那女性嗓音未做详细的回答。

商见曜思维跳跃，改变了问题：

“这里的核心是那座高塔？”

“对。”那女性嗓音顿了一下道，“执岁们都住在那里。”

她语气中透出了难以掩饰的恐惧。

“这样啊。”商见曜“啪”地握右拳击左掌，“那我得去高塔登记一下。”

二楼窗户处，灯光没有晃动，声音也未传出。

隔了一阵，那女性嗓音才略显急促地说道：

“不要再问了，其他问题我无法回答你。”

“谁说的？”商见曜反驳道，“我还想问你的代价是胆小还是警惕，难道你连自己的代价是什么都不清楚？”

二楼那个窗口，灯光猛烈摇晃了几下，可依旧没有人影浮现。

商见曜似乎完全没读懂对方的“逐客令”，自顾自又问道：

“那你为什么不把灯灭了？这样就没人知道你躲在房间里了。

“难道，没有灯光照耀，黑暗会把你吞噬？”

那女性嗓音从窗户后面传出：

“灯光是你精神和意识的体现，只有你死亡，它才会熄灭。”

商见曜恍然大悟，又一次握右拳击左掌道：

“难怪我走到哪里，路灯就亮到哪里，而之前的全部熄掉了！

“我还以为是执岁们既热情好客，又节约用电。”

那女性嗓音未做回应。

商见曜又问道：

“那这里的黑暗藏着什么危险？”

“没任何危险。”那女性嗓音愈发有点不耐烦。

商见曜“哦”了一声：

“那有白天吗，不可能总是黑夜吧？”

“没有白天。”那女性嗓音语速颇快地说道。

“为什么啊？”商见曜不解。

那女性嗓音又一次尖利：

“我不知道！”

她沉默了下去，只有窗户上映出的灯光表明她还在。

商见曜又问了几个问题，对方都未做出回答，他只好挥了挥手道：

“那我去高塔了，回头再聊。”

他沿着黑暗寂静的街道继续往前，路灯追随着他的脚步，一盏接一盏地亮起，又一盏接一盏地熄灭，始终只保留着一盏。

后方那栋建筑的二楼，昏黄的灯光一直静静地照亮着那小片区域。

商见曜走几步就望一眼高塔，不知在想些什么。

突然，他“啪”地拍了下手，“自言自语”道：

“我还记得从阎虎被关的那个地方看高塔是什么样子……

“分析一下应该能确定在哪栋建筑的哪一层……

“要不要先去拜访阎虎？听听他是怎么描述‘新世界’的？”

商见曜非常有行动力，说做就做，立刻就改变了路线，朝着大致的方向行去。

……

第八研究院外面的山路上，蒋白棉将吉普停靠在了道旁隐蔽处。

她随即望向副驾位置的商见曜，考虑起接下来该做什么的问题。

当前最关键的一点是她得尽快和“新世界”的商见曜建立起联系，获得相应的反馈。

没有那些情报，她很难确定后续的思路。

至于怎么和商见曜“联络”，蒋白棉早有预案。

当初商见曜可是和沉睡的阎虎有过一定交流的！

蒋白棉吐了口气，延伸出自己的精神，与商见曜的意识连接在了一起。

她眼前骤然变得漆黑，只有些许微光在远处闪烁。

微光逐渐变亮，凝聚成了一盏路灯，而穿着灰色迷彩的商见曜正站于灯下。

“救我！”商见曜一脸欣喜地挥起右手。

蒋白棉吓了一跳：

“为什么这么喊？”

可能是双方隔了厚厚屏障的关系，她的声音显得很低，于是又加大音量重复了一遍。

商见曜笑道：

“我在模仿阎虎。”

“……”蒋白棉默然了几秒道，“精神状态还不错嘛。”

她没有浪费时间，立刻问道：

“怎么样，我们推测的是真的吗？”

她没有提具体的事情，担心会触发“敏感词”监控，导致商见曜遭受伤害。

——“救世军”那些试图透露“新世界”秘密的强者下场都不是太好。

“是的。”商见曜严肃点头。

到了“新世界”，觉醒者就能汲取目标的人类意识补充自身了。

蒋白棉忍不住叹了口气，转而问道：

“‘新世界’有‘无心者’吗？”

“没有遇到过。”商见曜如实回答。

这么看来，那些活死人一样的“无心者”是独属于现实“新世界”的？那我之后只能自己潜入侦查了……蒋白棉微微皱眉道：

“你觉得‘新世界’的秘密最有可能藏在哪里？”

“那座高塔！执岁们都住在里面！”商见曜兴奋回答道。

执岁们住在“新世界”的高塔内……那现实的高塔里呢？蒋白棉思绪电转，未有丝毫停息。

这个时候，商见曜絮絮叨叨道：

“这里和现实还是有不少区别的，塔很高，到处都有灯光，建筑风格也不是那么统一，有红河风的古典建筑，有灰土古代那种合院，有旧世界的高楼大厦……”

现实的那座小型城市属于旧世界毁灭前十几二十年的风格，但没什么高楼。

“嗯。”蒋白棉目前不知道该对此做什么评价。

商见曜主动说道：

“这里每一盏灯代表的都是相应觉醒者的精神和意识，除非死亡，否则不会熄灭。”

说到这里，他“啪”地握右拳击了左掌：

“我懂了！当初阎虎那里只有一点点微光，整个人就跟趴在黑暗里一样，是因为他的意识已经接近消亡！”

原来是这样……蒋白棉也跟着点了点头。

商见曜继续说道：

“我打算先去找阎虎，上门拜访他，看看他会怎么说。”

蒋白棉又一次皱眉：

“阎虎是被人关起来的，你不怕触怒了关押他的人吗？

“那有可能是一名执岁啊。”

不给商见曜找理由的机会，她提出了自己的建议：

“你先找芙罗拉、巴纳德等友善的‘新世界’强者，将相应的情况弄清楚了再考虑之后该怎么做。”