<!-- ZW_META: {"title":"第九章 真真假假","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
合院天井内，有水缸，有绿植，空气清新中略带潮湿，让商见曜仿佛一下从最初城等超大型聚居点来到了荒野郊外。

“哎，这种时候，我就应该躺在吉普车的车顶，一边看那些星星，一边被大白骂会压坏太阳能充电板，小红、小白也不帮我，只知道在那里卿卿我我，让老格一个人负责巡逻……”商见曜于审视天井情况的同时，自言自语了起来。

这是“旧调小组”的日常之一。

合院的天井看起来没什么异常之处，商见曜甚至将脑袋都探进了水缸，也未发现任何蛛丝马迹。

“呸呸呸，真有水啊！”他猛地直起身体，将脑袋从水缸内抽出。

擦了把脸后，他走向了正房的大门。

那泛灰的木门虚掩着，并未锁上。

咚咚咚，翻墙进来的商见曜礼貌地敲了敲，没立刻推门而入。

这么连续敲了三次，他欣慰说道：

“既然你不回应，那我就当你默许了！”

他不再等待，伸出右掌，推开了正房的大门。

门内似乎是个客厅，布置古老到商见曜忍不住开口感叹：

“活僵尸啊！”

说完，他倒退两步，回到门外，望了望上方，嘀嘀咕咕地说道：

“也不是文物保护单位啊……”

这是他从旧世界娱乐资料里学来的词语。

客厅内的情况确实相当古老，正对房门的是一张桌子，左右各放了一把红木制成的太师椅，它们的下首间杂着木桌摆了两排造型古旧的椅子。

“难道这是影视基地的一部分？”商见曜顿时有了兴趣。

他一边赞美“新世界”麻雀虽小，五脏俱全，一边绕着客厅，寻找之前那些轻微动静的源头。

没见半点害怕！

过了一阵，商见曜啪地坐至左侧太师椅上，望着门口因自己而亮起的两个灯笼，失望地自语道：

“没有问题啊……”

话未说完，他声音戛然而止。

他略微侧过脑袋，专注倾听起来。

左侧厢房内，低低的哭声若有似无。

呜，呜，呜……

商见曜无声无息站了起来，蹑手蹑脚地靠近声音传出的地方。

他刚来到门口，里面的灯刷地一下就亮了。

外面的两个灯笼随之熄灭。

“哎！”商见曜扼腕叹息。

门内的是代表他意识的灯光。

他不再隐藏身形，拧动把手，打开了面前的房门。

厢房的布置还算正常，摆着两个书柜，靠窗有桌，对面有床，一椅一凳随意地放于空地之上。

这些家具的风格和合院也比较搭，只是造型不显古旧。

商见曜扫了一圈，目光停留在了窗前那张桌上。

那里放着一个相框。

商见曜走了过去，借助灯光的照耀，看清楚了相框内照片的细节。

上面是一名相当年轻的女性，不算漂亮，但笑容很甜，随意地扎着一条麻花辫。

商见曜端详了好一阵，突地握右拳击左掌道：

“我记起来了，我们认识这个女的！

“那个天才科学家林碎！”

当初，商见曜在“522”房间的铁山市废墟阴影里看过林碎的人物专访。

“她在这里也有房间啊……”商见曜“恍然大悟”，“可为什么没有灯没有人，出去了还没有回来？那哭声和别的动静又是来自于什么？”

自问了两句后，他们陷入了沉默。

过了几秒，商见曜开始翻箱倒柜，寻找线索。

渐渐地，他走到了那个书柜前。

商见曜一眼望去，发现里面摆放着各门各类的书籍，大多都很专业。

他忍不住抬起了右手，挡在脸前，似乎害怕被知识的光芒刺瞎眼睛。

浏览完书名，他默默转向了睡床，连翻开的兴趣都没有。

……

蒋白棉依据之前的感应，潜行于夜色中，向着部分“无心者”居住的地方靠拢。

这不可避免地绕了些圈子，但大方向是对的，结果是没有问题的。

终于，她抵达了目的地，藏于窗外阴影里，窥视起建筑内的情况。

一男一女两名“无心者”躺在床上，和正常人类一样熟睡着，看不出有什么不对。

蒋白棉收回视线，又往其他地方潜去。

这么一轮轮侦察完，她发现自己能感应到的这些“无心者”都保持着人类的习惯，睡在床上，关着窗，锁着门。

而一些房屋内，凌乱地堆放着一袋袋大米、面粉和一箱箱罐头、饼干、能量棒。

这让蒋白棉怀疑，第八研究院在隧道内安装铁轨是为了给这座小型城市的“无心者”们运送物资。

她没急着点名清除这些“无心者”，因为还有十分之九的目标下落不明。

考虑到这点，蒋白棉决定脱离现实“新世界”，将自己发现的种种异常告知商见曜。

也许这能促进对方在精神“新世界”内的探索，而那里的收获说不定又能帮助蒋白棉破解一些现实的谜团。

当然，前提是两个地方有着密切的联系。

靠着军用外骨骼装置，蒋白棉远离了那些“无心者”居住的地方。

然后，她不出意外地确认，自己又一次迷路了。

有着丰富经验的她嗖嗖嗖爬上了一根电线杆，立于顶端，眺望起四周。

漫天星光和夜视功能辅助下，蒋白棉迅速分辨出了前往隧道出入口的方向。

“要绕过两条街，经过好几个路口，拐不少个弯……”蒋白棉越是评估回去的路线，越是心情沉重。

她已经可以预见，自己会迷不少次路。

念头电转间，久病成良医的蒋白棉有了对策。

她打算走直线。

遇墙翻墙，遇屋上房！

这能有效避免选择上的失误，加上装备的定位功能，蒋白棉觉得最多迷路一次。

确定好方案，她立刻就采取行动，从电线杆上悄然滑落至地面，小心翼翼地奔向了第一栋房屋。

她猛地伸出右手，按向墙壁，打算借力直接跳到这不高建筑的屋顶。

可出乎蒋白棉意料的是，她右掌所按的墙壁竟虚不受力，空空荡荡，仿佛没有！

这让重心已然改变的她无从拉回身体，整个人不由自主地倾倒往前，撞到了墙上。

她直接穿透了过去，变成了滚地葫芦。

蒋白棉做过基因改造，又穿戴着军用外骨骼装置，很快就止住不受控制的翻滚之势，鲤鱼打挺站了起来。

她回过身体，望向那面墙壁，表情有惊也有疑。

想到这里是现实“新世界”，电磁环境颇为紊乱，蒋白棉忍不住有了个猜测：

“我和喂看见的高塔、房屋其实并不是这座小型城市真实的模样，这里的一切都被扭曲了，形成了一个大型幻境，真假交错？”

为了确认，蒋白棉走回刚才那堵墙壁前，轻轻伸出了右掌。

她的右掌就像穿透空气一样穿透了涂抹着白灰的石墙。

蒋白棉一步步往前，整个人也穿了出去，回到了刚才摔倒的地方。

“执岁里有执掌幻觉的‘碎镜’，现实‘新世界’存在这种诡异之处也算正常……”蒋白棉无声嘀咕了一句。

她想了想，又一次将右手伸向那堵墙壁。

她这次要放慢动作，静心体会穿透假墙时的感受。

无声无息间，蒋白棉的手掌贴在了墙壁表面，但没有再进一步。

这不是她不想，而是她办不到。

那墙壁坚硬冰冷，哪有半点虚假的模样！

……

走直线的蒋白棉花了一点时间回到了隧道，又一次合拢了沉重的铁黑色对开大门。

她熟练地盘腿坐到商见曜身体旁边，延伸出精神，触碰对方的意识。

没有新意的过场画面后，商见曜冲着蒋白棉挥起了手：

“我有事情告诉你！”

“刚好，我也有。”蒋白棉沉重的心情轻松了一些。

接着，她叮嘱道：

“涉及‘新世界’的规则、秘密时尽量用暗语，没法用就换一种说法，以别的事情来比喻。”

“和‘新世界’的秘密没关系，我进了林碎的家……”商见曜将自己这边的经历絮絮叨叨说了一遍，“但没发现什么有价值的东西，也没找到奇怪动静的源头。”

蒋白棉想了想道：

“你把林碎房间内有哪些书讲一讲。”

商见曜露出了为难的表情：

“记不住啊。

“呃，我试着具现出来，你自己看。”

因为是意识层面的交流，所以他直接走回了有书柜的房间，边看边具现于蒋白棉“眼前”。

蒋白棉扫了一遍，若有所思地说道：

“林碎对人类意识相关的研究也很感兴趣啊……”