<!-- ZW_META: {"title":"第十五章 莽就一个字","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
望着关押阎虎的那栋商场式建筑，鲁莽的商见曜兴高采烈地说道：

“这正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

“可事实是，我们根本没有踏破铁鞋，没尝试过寻找阎虎。”诚实的商见曜反驳起同僚。

鲁莽的商见曜对此理直气壮：

“我们有考虑过这件事情！”

不给其他商见曜反驳的机会，他指着那座商场道：

“现在就过去吧。”

“你疯了？”阴狠毒辣的商见曜脱口而出，“你知道里面是什么情况吗？想死也不要连累我们啊！”

鲁莽的商见曜振振有词：

“我们现在有小冲的虎皮，谁敢阻拦我们，谁不给我们几分面子？”

“你怎么确定关押阎虎那些人的不是某位执岁？”阴狠毒辣的商见曜先是反问了一句，接着考虑到自己已变成少数派，又好声好气地提出了建议，“就算要进去找阎虎，也得先在附近找几位友善的‘新世界’强者，打探下那栋建筑的情况。”

鲁莽的商见曜冷笑道：

“你这是胆小！

“在附近找别的‘新世界’强者就安全了？他们说不定是这栋建筑的看守者！”

说话间，他迈开大步，奔向了关押阎虎之处。

“你这个没脑子的家伙，以为有小冲的虎皮就能为所欲为了？”阴狠毒辣的商见曜再也控制不住自己。

在他竭力反抗下，商见曜左脚拌右脚，完成了平地摔。

“胆小鬼！”

“傻X！”

“两位冷静点。”

……

商见曜们开始了激烈的内部斗争，表现于外就是他明明孤零零一个人，却时而小跑，时而蹭墙，时而倒立，时而后爬，时而抱着路灯杆，不愿意前行，就跟面前有多名无形的敌人正在和他搏斗一样。

终于，这段时间势头强劲的鲁莽商见曜和他的赞同者们获得了最后的胜利。

商见曜大摇大摆地来到那栋商场式的建筑前，昂首挺胸地走了进去。

啪的一声，建筑内部某盏灯随着他的到来而亮起，洒下纯白的光辉。

这确实是一个大型商场，有直梯，有扶梯，有一眼能望见穹顶的地方，也有层层叠加的区域。

商见曜随意扫了眼此地的布局，轻松自然地走向了侧前方的扶梯，未做过多的观察。

扶梯有电，载着他缓慢往上。

……

小型城市内，某栋建筑中。

蒋白棉忍住了抬手揉一揉眼睛的冲动。

身为“碎镜”领域的觉醒者，她确认刚才那几名“无心者”不是自己的幻觉，而他们消失在自己眼前是真真切切的。

定住心神，蒋白棉继续做起观察，试图确认。

这个过程中，她同样在“审视”那些“无心者”的活动，想从中分辨出哪些普通，哪些拥有觉醒者能力。

令她疑惑的是，目前出现的“无心者”都在做着具体的事情，没有所谓的“监工”，这让她看不出谁地位更高。

经过好一阵观察，蒋白棉分析起那些“无心者”的工作，将这初步分成了两个大类：

一类是维护供电线路的完好和正常，一类是保证当前族群的生活，改善周围的环境。

想到这里，蒋白棉心中一动：

“后面那类是这些‘无心者’生存所需，属于核心工作的附带产物……

“也就是说，某位给他们植入相应的思维是为了保证电力系统的正常运转……

“这是不是表示高塔所在的这片区域藏着某些需要电力来维持的重要物品？”

蒋白棉之所以用物品，而不是机器，是因为她记起沼泽1号废墟几十年来都有电能供应的原因是小冲要打游戏。

虽然游戏机也是机器，但和蒋白棉下意识间想到的机器还是存在一定的区别。

念头电转中，蒋白棉又看见几名“无心者”过来。

她立刻屏住呼吸，全神贯注。

和之前一样，那几名“无心者”在靠近高塔周围区域的途中，一越过某条无形的界限，就消失无踪。

……

“新世界”，关押阎虎的那座商场内。

商见曜行于黑暗中，看着灯光跟随自己而依次亮起，逐级熄灭。

据他之前推测和蒋白棉计算确定，他知道阎虎在四楼，那里只有一盏微弱到快要熄灭的灯。

没过多久，商见曜抵达目的地，看见灰白色的卷帘门封住了入口。

“什么事情都没有。”鲁莽的商见曜左右看了一眼，自得笑道，“我就说嘛，谁敢挡在小冲，的好友面前？”

其他人选择沉默。

哐！哐！哐！

商见曜用力拍打起了卷帘门。

“有没有人啊？有没有人啊？”他一边拍打，一边高声喊道。

连喊多遍后，他失望摇头：

“阎虎是被剥夺了感官吗？竟然都没有反应……”

刚才拍门的时候，他注意到这里的情况和自己之前的遭遇确实很像：

门都似乎焊在了墙上，而墙壁坚不可摧！

换句话说就是，他没法暴力闯入。

阴狠毒辣的商见曜冷冷回应了同僚：

“你这么吵，把很多声音都给压住了。”

“对哦！”商见曜握右拳击左掌道。

他静了下来，把耳朵贴到了卷帘门上。

一片寂静之中，商见曜听见了微小而虚弱的声音：

“救我……”

“果然是你，阎虎！”商见曜异常兴奋地回应，很有种他乡遇故知的意味。

“救我……”阎虎的求救声细若蚊蚋。

商见曜摩挲起下巴，笑着说道：

“我现在没法打开这道门。

“要想救你，恐怕得完整地了解事情的前因后果，找到问题出在哪里。”

那道卷帘门似乎还有某种屏蔽作用，按理来说，阎虎虚弱饥饿，接近昏迷，会本能地尝试抽取周围的人类意识，但商见曜却一点感觉都没有。

商见曜把话语重复了几遍后，阎虎终于有了反应：

“你是谁……认识我？”

“我在湖心岛见过你的身体。”诚实的商见曜从不撒谎，“我得知道你遭遇了什么才能想办法救你出来。”

于阎虎而言，当前情况下，死马都得当成活马医，更何况对方还表明态度愿意帮他。

就算这是一个陷阱，他也会义无反顾地跳进去。

所以，他强行打起精神，断断续续地说道：

“我当初，进了这里，没多久，突然变得呆傻，什么都没法思考。

“然后，有道声音，让我到这里来，我浑浑噩噩就过来了，被关在了，这个房间内。

“最开始，我太过急切，大量抽取我信徒，的意识为食，补充自己的消耗，这导致，他们要么死去，要么变成了，‘无心者’，没法再给我，提供食物。

“后来，每当我，快要饿死的时候，就有人，给我提供一点食物，让我死又死不了，活又活不成，始终保持现在这种，虚弱的状态。”

“谁在给你提供食物？”商见曜追问道。

“我没看到过，不知道，是谁。”阎虎气若游丝地回答道。

商见曜转变了角度：

“是谁让你变得呆傻？”

“不知道。”阎虎语气里是掩饰不住的恨意。

“这很像‘痴愚光环’啊，‘庄生’领域的觉醒者。”商见曜自顾自说道。

他没让阎虎耗费过多的精力在这个没意义的问题上，诚恳求教道：

“你觉得那个人把你关起来是为了什么？

“嗯，找到犯罪的动机，就能锁定相应的嫌疑人。”

阎虎没在意他的奇特比喻，沉默了好一阵道：

“我怀疑，他想要，我的身体。”

“什么？”商见曜大惊失色，“那是个强奸犯？”

至于是男是女，那并不重要。

阎虎刚才说了一阵，话语稍微流畅了一点：

“不，我不是，那个意思。

“我还有，足够食物的时候，从窗口观察过这里的情况。

“这里的灯很少消失，这意味着，他们很难回到现实。

“这里，这里也许是一座精神的监狱。”

啪啪啪，商见曜为阎虎鼓起了掌：

“你光凭观察就能得出这样的结论，真的很厉害。”

阎虎没精力客气，自顾自说道：

“对付我的人，可能想在出现机会的时候，把自己的意识，转移到我的身体内，从而逃回现实。

“我的邻居蒙蒂斯就掌握着这样的能力，那位即使自身不拥有，也可以通过获得，对应道具，来达成目的。

“如果我没有，猜错，那位还在不同地方，关着好几个类似我这样的人，多些选择，有备无患。”