<!-- ZW_META: {"title":"第二十一章 痛苦之声","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
刘川凝视了商见曜一阵道：

“里面没人居住，但又常有些轻微的动静传出。”

“没人进去探索过，没人死在里面？”商见曜追问道。

刘川回答道：

“在我进入‘新世界’前有没有人进去过我不知道，而我进来之后，有不少朋友提醒过我，千万不要尝试探索那些明明白白透出点诡异的地方。”

他的意思化繁为简就是：

在他的印象里，没人进过那座合院，自然也就没人死在里面。

商见曜一脸地失望：

“那你刚才紧张和害怕个什么劲？”

刘川不想再解释，重复起之前的话语：

“你可以回你住的地方了，正式行动前，我会通知你的。”

“好吧。”商见曜没有强求，潇洒地挥了挥手道，“回头见。”

他离开咖啡馆后，一路往“新世界”外围区域走去，又一次来到了那座灰土风的合院前。

凝望了这座淹没在黑暗中的建筑好几秒，商见曜啪地握右拳击左掌道：

“上次是翻墙进去的，这次我走正门，看看有没有变化！”

阴狠毒辣的商见曜立刻嘲讽起鲁莽的同僚：

“上次没事，这次有事，算不算发生了变化？”

“算啊！”鲁莽的商见曜一点也不含糊，“反正有小冲的虎皮，怕什么？”

阴狠毒辣的商见曜很是憋屈，但又无从阻止。

他现在只想分裂出去，远离这个没脑子的家伙。

商见曜推开了合院的木制大门，一步步走了进去。

悬挂于正房门口的两盏灯笼随之亮起，映出红色的光芒。

“为什么是两盏，这里还有别的人吗？”诚实的商见曜有问就提。

鲁莽的商见曜不甚在意地回答道：

“这有什么奇怪的？”

“这两个灯笼是配套产品，属于同一组灯。

“之前咖啡馆内有盏灯是由很多个小灯组成的，每次亮起不也是同时发光？”

说话间，他走入正厅，一路来到摆放着林碎照片的厢房外面。

商见曜没急着进去，侧过身体，将耳朵贴到了门扉之上。

他时常鲁莽，但某些时候耐心又非常惊人，就这样，他保持着这个姿势，听了足足七八分钟。

终于，厢房内传出了呜呜咽咽的低泣声，若有似无。

这一次，商见曜没像之前那样直接推门而入，查看究竟，而是停留于外面，隔着门板问道：

“你在哭什么啊？”

那低泣声顿时戛然而止。

商见曜又问道：

“你有什么伤心事吗？说出来会好受一点。”

厢房内一片寂静，刚才的低泣声似乎只是一场幻觉。

普渡禅师低宣了声佛号道：

“南无阿耨多罗三藐三菩提，施主你需要帮忙吗？”

没人回应他，里面看起来只有死物。

商见曜想了想，叹了口气，吟诵出声道：

“此刻有谁在世上某处哭，

“无缘无故在世上哭，

“哭我。

“……”（注1）

这是他在格斯特堡时从旧世界娱乐资料里学来的一首红河诗，求新求奇的他时刻准备着表演一段朗诵，此情此景相当合适。

然而，他的文艺细胞没人欣赏。

商见曜一阵失望：

“走文艺路线也不行？

“这座建筑是灰土风的合院，林碎也是灰土人，所以得朗诵灰土诗词？”

商见曜开始转动脑筋，回忆合适的古诗古词。

就在这时，那呜呜咽咽的低泣声又一次响起。

紧接着，某道虚渺的女声带着强烈的痛苦道：

“很多时候，永恒的生命意味着永恒的痛苦……”

商见曜先是眼睛一亮，接着脱口而出道：

“这话太严谨了！不符合正常人情绪低落乃至悲伤时的表达习惯！

“大部分人肯定只会讲‘永恒的生命意味着永恒的痛苦’，不会附加‘很多时候’这个修饰短语，虽然这更合理更贴近真实的逻辑，但谁难过时会考虑这方面的问题？

“你是学理工科的吗？”

厢房内一片沉寂，无人回应。

商见曜等了好一阵，逐渐有点“慌”了：

“你说话啊！

“我好不容易等到你说话！”

厢房内的风声消失了，低泣声和痛苦的女声更是给人一种从未出现过的感觉。

商见曜上蹿下跳道：

“我给你道歉，我不该抬杠。

“求求你了，你要怎么样才原谅我？

“你要是再不说话，我就跪在这里不起来了！”

他慢慢用上了某些旧世界娱乐资料里的台词，一副自得其乐的模样。

很可惜，厢房内再无反应。

……

进入“心灵走廊”后，蒋白棉适应了一段时间，接着才准备深入那座小型城市，探索高塔周围区域。

她从商见曜处获得了精神护罩，选择白天而非晚上，又一次潜入了现实“新世界”。

虽然这段路途她已经熟的不能再熟，但代价的加重还是让她迷了好几次路。

而迷路带来的后果似乎也严重了起来，她这几次都直接撞上了一堆“无心者”，让她隐藏人类意识、依靠军用外骨骼装置潜行的努力近乎白费。

还好，那些“无心者”都无视了她，自顾自地彼此配合着做自己的事情。

“镜中世界！”

蒋白棉提前感应到他们，使用了“镜中世界”这个能力。

她发现这个能力叫“虚拟机”也许更为恰当。

它能抽出环境要素，构建一个和当前一模一样的虚拟世界，那些“无心者”生活于里面，一举一动都得经蒋白棉过滤才能映射到现实中，而现实的反馈同样如此。

这样一来，蒋白棉只需要在“构建”那个虚拟世界时将自己排除在外，那些“无心者”就根本不知道有这么一个人和自己擦肩而过。

“镜中世界”能力涉及大量的信息搜集和过滤，即使中间存在许多本能性的操作，对人脑的运算能力也有相当高的要求，蒋白棉选择这个能力后，感觉大脑相应的功能都得到了一定的提升。

加上她有生物义肢内的辅助芯片帮忙，她构建的“镜中世界”的真实性和完整性不会比探索到“心灵走廊”深处的觉醒者差多少，只是在覆盖范围和影响人数上存在较大的不足。

靠着“镜中世界”，无人导航的蒋白棉总算平平安安抵达了每次深入的终点。

这距离高塔最外围那盏灯也就二十几米。

蒋白棉吸了口气，缓慢迈步，走向高塔。

走了一截，来到她原本会出现“无心病”征兆的地方后，蒋白棉只觉一切正常，脑袋没半点抽痛感。

“果然，层次提升之后，对意识抽取的抵抗能力是明显变强的……”蒋白棉无声叹了口气。

她随即利用自己干扰电磁的能力，在身边构建起一层薄弱的屏障。

她这是在模仿商见曜提供的精神护罩，但碍于对本身意识无从把握，只能这么照猫画虎，聊胜于无。

几步后，蒋白棉来到了那些“无心者”消失的临界线上。

她做好使用“镜中世界”的准备才小心翼翼地向前进发。

几乎是瞬间，蒋白棉感觉身周的那层屏障变得七零八落，整个人就跟穿过了厚厚水幕一样。

她的眼前随之发生了变化，一大一小两座建筑出现在那里。

大的有一座座粗塔和灰白色的建筑群，以蒋白棉的知识判断，这应该是座核电站。

小的那个距离核电站大概有一公里，造型独特，像是凝固的、色泽偏水蓝色的漩涡。它不算太高，也就二三十米的样子，整体呈横向发展的趋势，外立面的幕墙在阳光下并未特别闪亮，与当前天气情况不太吻合。

数不清的“无心者”出没于核电站，只少数在那个小型建筑附近。

这和蒋白棉预想中的场景有七八分相似。

“连阳光都是经过幻境的折射才进入里面……”蒋白棉若有所思地点了点头。

她很明确，接下来的目标应该是那座小型建筑而非核电站。

因为这片区域的“无心者”以千来计算，超过了蒋白棉当前能够影响的目标数量，所以她没立刻靠近那座小型建筑，而是继续隐藏人类意识，就近找了遮掩物躲藏。

注1：引自《沉重时刻》，里尔克。