<!-- ZW_META: {"title":"第二十四章 各自的过去","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
芙罗拉回答了商见曜的问题：

“当然是执岁们。

“具体是什么样的惩罚取决于祂们当时是怎么想的。”

商见曜一副“恍然大悟”的模样：

“那要是往外传递了秘密又没受到什么惩罚，有哪些原因？”

刘川看了他一眼：

“只有一种可能，那就是执岁们默许了。”

“会不会是往外传递的信息加了密，执岁们根本听不懂？”商见曜追问道。

芙罗拉笑着摇了摇头：

“不存在这种可能。

“‘庄生’领域有思维读取，‘末人’领域有翻看记忆，当你往外传递信息的时候，某些执岁检查一下你在想什么就能知道你的目的究竟是什么了。”

“万一是来到这里后，还没有向执岁祈祷过，未被标记呢？”商见曜锲而不舍。

芙罗拉和巴纳德对视了一眼，再次摇头：

“这虽然有一定的道理，但整个‘新世界’都是执岁们搭建出来的，你传递的信息要穿透屏障肯定会有过滤这个程序，执岁们反向一追踪，就能定位到你。”

啪啪啪，商见曜鼓起了掌：

“不愧是‘橘子’公司前任董事，比喻得很有科技感。”

“橘子”公司是灰土有名的高科技势力，和“未来智能”一样。

和它们比起来，只擅长生物、医药、仿生智能盔甲的“盘古生物”略显跛脚。

商见曜接着又道：

“也许执岁们是轮流执日，不，执月，传递信息的时候恰好不是‘末人’和‘庄生’在管。”

“‘庄生’代表的是全年。”芙罗拉提醒道，“祂时时刻刻都在。”

她作为红河人，没有闰月这个概念。

商见曜正要回一句“‘庄生’是我的好朋友，难怪我往外传递秘密没受到惩罚”，他的右手却突然抬起，捂住了他的嘴巴。

“好吧。”商见曜放下手掌，略微失望地回了一句。

这时，芙罗拉好心地问道：

“你刚才说动乱开始前有些事情想处理，都有哪些事情？也许我们能帮你解惑。”

商见曜环顾了一圈道：

“你们知道那座灰土风的合院吗？经常有轻微动静传出来的那座。”

“知道。”芙罗拉和巴纳德同声回答。

“那里好像很危险。”左半边身体颤颤巍巍的巴纳德强调了一句。

旁边听着几人讨论的一位“新世界”强者笑道：

“这是以讹传讹，我进过那里，根本没受到什么影响。

“那里是有些古怪的点，但就和现在这栋建筑一样，没任何危险。”

当前建筑在“新世界”同样很特殊，似乎只有它才具备地下室。

说话的这位是个灰土人，但一口红河语相当流利，口音和芙罗拉相近。

他个头中等，黑色短发带着点自然卷，眼角略微下垂，鼻梁不够挺拔，嘴边的法令纹较为明显，看起来有四十好几。

“你进过那座合院？”商见曜惊喜问道。

在之前那一轮招呼中，他已经知道了这位的名字，陈文。

陈文见一道道目光都投向了自己，坦然回答道：

“这有什么好惊讶的？

“当时我刚进入‘新世界’，和几个朋友碰了一面，还不了解那些透着点诡异的地方都比较危险的情况。

“我路过那里的时候，听到合院内有轻微的动静，就进去看了看，结果不还是什么负面影响都没有？”

“对对对！”商见曜深表赞同。

他追问道：

“你有听见一位女性在低声哭泣吗？”

“听见了。”陈文不觉得这有什么价值，未做隐瞒地回答道，“我还听见她说永恒的生命等于永恒的痛苦。”

“还有没有别的？”商见曜一脸期待。

陈文回想了下道：

“我快离开的时候，听到她低声说希望这场噩梦早点醒来，痛苦的源头都被死亡埋葬掉。”

“没了？”商见曜确认道。

“没了。”陈文坚定摇头。

“哎……”商见曜失望地叹了口气。

听完两人的对话，芙罗拉好心提醒道：

“那些有点诡异的建筑大部分都很危险，这是不少觉醒者用血泪教训得出来的，其中，确实有少数没什么问题，比如，地下室所在的这栋楼房，以及，那座合院，但这终究只是少数，在不清楚情况的前提下贸然进入，大概率会遭受严重的伤害。”

“我明白。”陈文点了点头，自嘲笑道，“主要是当时太过无知。”

“最诡异的还是高塔。”商见曜的思维总是不走寻常路。

就这件事情聊了一阵后，大家都无所事事起来。

等待的过程总是比较难熬。

商见曜拉过一把椅子坐下，扯起了家常：

“你们都是怎么进入‘新世界’的，进入之前对这里都没点怀疑吗？”

芙罗拉笑容略显复杂地指了指自己的身体：

“你也看到了，我比高位截瘫还不如。

“在‘心灵走廊’内探索得越远，我的身体状况就越差，到了后来，我精神状态也受到了影响，虽然对‘新世界’有一定的怀疑，但还是希望快点进来，摆脱那糟糕的一切，谁知道，这里更加糟糕。”

巴纳德接过了话头：

“我是半自愿半被迫。

“作为‘临海联盟’曾经的总统，我过得还算不错，虽然有严重的偏瘫，但在各种科技装置帮助下，还能维持一定的生活质量，可惜的是，我安享晚年的打算被联盟和‘联合工业’的冲突打破了，危急时刻，我只好推开‘新世界’的大门，进入这里，为联盟出一份力。”

商见曜用鼓掌的方式表示理解。

他随即转向刘川：

“你呢？”

“我？”刘川指了指自己，“我响应‘真理’的号召来到‘新世界’。”

商见曜又问起陈文：

“你又是因为什么？”

“因为向往这里啊。”陈文一脸“哪那么多理由”的表情，“大部分人进入这里，不都是因为向往‘新世界’，想获得永恒的生命，想看见绝对的真实吗？”

“我不是。”商见曜义正辞严地说道，“我是为了解决‘新世界’存在的问题才推开大门的！”

场面顿时变得有点冷。

商见曜毫无察觉，转而问起芙罗拉等人：

“你们不担心这次要是失败，会遭受执岁们的神罚吗？

“而且，就算逃出去，执岁们还存在的情况下，问题依旧保留着，未来可能更残酷。”

芙罗拉沉默了一阵，缓慢说道：

“我只知道，再不离开这里，我就要疯掉了，将来会是什么样子将来再考虑。”

她望了商见曜一眼，没有往下说。

过了几秒，巴纳德帮她解释道：

“这里只有这么点人，没有自然景观，没有天气变化，没有什么娱乐方式，平时只能彼此聊天或者到图书馆借点书看，很多时候还得忍受饥饿。

“这比坐牢还不如！

“这样的环境下，待了一年又一年后，每个人的精神都是接近崩溃的，做出任何不理智的行为都非常正常。”

“要不是每年还能找理由回灰土那么一两次，我早就疯掉了。”刘川也叹了口气。

商见曜“哦”了一声：

“我明白了。我倒是不用担心这方面的问题。”

“为什么？”陈文疑惑问道。

商见曜得意洋洋地回答道：

“我已经疯了。”

场面又一次变冷。

商见曜想起一事，对巴纳德道：

“你刚才提了图书馆？”

“对。”巴纳德点了点头，“这里的娱乐方式只有看书，那座图书馆内有很多书籍。”

“那里是不是有个家伙比较疯，见人就想攻击？”商见曜问道。

刘川“嗯”了一声：

“那是饿的，前段时间他终于支撑不下去，成为了执岁们的食物。”

商见曜的思维总是跳跃：

“不该啊，‘新世界’不可能只有图书，没有游戏……

“难道是因为他还没有回归？”

他指的是小冲。

芙罗拉等人还未回应他，整栋房屋突然晃了一下。

动乱的前兆出现了。

在场所有“新世界”强者皆脸露狂热之色。

商见曜见状，摩挲下巴，自言自语道：

“这里的人，包括我在内，其实都被‘真理’催眠了？”

“可能。”陈文听到了他的低语。

这位的狂热并不严重，只是眼中有一定的期待之情。

商见曜上下打量了这位同样进过那座合院的“新世界”强者几眼，好奇问道：

“你是哪个领域的？”

陈文微笑回答道：

“‘碎镜’。”