<!-- ZW_META: {"title":"第二十六章 围攻","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“为什么啊？”商见曜抢前几步，开口问道。

坐在轮椅上的“副院长”看了他一眼，表情冰冷地说道：

“你们都来到了这里，那肯定已经下定了决心，不管会给灰土带来什么样的灾难，都要逃离‘新世界’，重获自由。

“既然如此，那我解释再多，又有什么用？”

芙罗拉嘴唇翕动了几下，没有开口反驳。

巴纳德等人同样如此，场面一时有些沉默。

他们确实都抱着不成功就死亡的想法来到这里，再多的理由再多的感性都无法阻止他们继续前进。

长久的“囚禁”让他们都变得颇为偏激。

至于灰土上会出现什么灾难，等逃离了这里再说，再去弥补！

“有用啊！你至少可以说服我！”商见曜急忙表明态度。

夸张的飓风和强烈的地震里，“副院长”再次看了他一眼：

“是你？”

“你认识我？”商见曜好奇问道。

“副院长”沉默了一下道：

“你和你的同伴快要接触到旧世界毁灭的真正原因了，而这是我们竭力守护的，一旦它传扬出去，灰土将陷入永恒的混乱和无止境的灾难中。

“可惜，我们没能及时清除掉你和你的同伴。”

“说得你们是好人一样。”商见曜嘟囔道。

这时，背着芙罗拉的刘川催促道：

“不能再耽搁时间了，我们得尽快通过这里！”

催促的同时，他把芙罗拉交给了另外一位“新世界”强者背负。

商见曜忙诚恳询问起“副院长”：

“高塔附近怎么有这么多盏灯，哪来这么多‘新世界’强者？”

“副院长”表情略微变化了一下，颇为古怪地回答道：

“那些都是‘庄生’的一部分……”

“哦！”商见曜相当兴奋。

他转而说道：

“你听我讲……”

“你不用讲了。”“副院长”从轮椅上抬起双手，摆出了塞住耳朵的姿态，“‘思维植入’确实可以超越距离，在声音能够传播到的地方产生效果，所以，我并不想听你说什么。”

他目前和商见曜等人隔了近二十米，而普通的“新世界”强者感应范围被压缩到了十米，只有部分选择过“距离提升”的能达到十五米。

所以，在这个距离下，常规的能力都无法影响到“副院长”，超出了感应范围。

“思维植入”这一系能力则可以将力量融入声音，借助声音的传播影响目标，而“新世界”对声音未做任何限制。

当然，隔了近二十米的情况下，他们刚才的对话近乎于吼。

“早知道我刚才提问的时候就应该附加能力了，只是想到你层次不低，可能得用上‘你看’、‘听我讲’等前缀语才有好的效果……”商见曜很是失望地说道。

可这个时候，“副院长”已经堵住了自己的耳朵。

见刘川等人蠢蠢欲动，副院长略感疑惑地询问起商见曜：

“你刚才为什么敢和我对话，不担心我对你使用‘思维植入’吗？”

为了听商见曜的回答，他堵塞耳朵的手指松了一点。

商见曜一脸“这有什么好奇怪”的表情：

“你的代价不是下半身瘫痪吗？这根本不属于‘庄生’领域。”

至于道具，对“新世界”强者来说，效果都不是太好，哪怕那同样是“新世界”强者制造的，毕竟分离出去的只是一部分力量，且有相应的衰减。

“为什么我不能原本就瘫痪了，后来选择了别的代价？”“副院长”呵了一声。

“我怎么没想到！”商见曜啪地握右拳击左掌，一脸的恍然大悟。

这让“副院长”脸皮微抽，无话可说。

商见曜又指着刘川等人道：

“他们都认识你，应该知道你的能力是什么，既然他们都愿意和你对话，那我肯定不怕啊。”

这才是他敢于交流的真正原因。

半边身体颤颤巍巍的巴纳德点了点头：

“‘副院长’在‘灼热之门’领域，掌握着‘舞蹈’、‘痉挛’等能力。”

“不要再说了！”刘川打断了对话。

直到此时，他都还有点茫然：

明明应该很紧张很急切的行动，为什么会变成“茶话会”？

莫名其妙就失去了那种味道！

这让他总有种节奏不对的呕血感。

刘川定了定神，高声说道：

“趁‘副院长’现在只有一个人，我们分出几个，将他围杀，剩下的绕道深入。

“时间就是生命！”

听到刘川的话语，“副院长”并没有惊慌，只是将轮椅往后滑了几米，更加远离了那道又深又狰狞的裂缝。

商见曜正要自告奋勇，争取和“副院长”不打不相识，套出更多的情报，那位“迷梦教团”的陈文已是来到了巴纳德等人的身旁，低声说道：

“我负责正面，引出他的能力，你们绕到侧方，尝试夹击。”

不需要陈文提醒，在场都是经验丰富的“新世界”强者，知道这个方案的关键是参与者绝不能同一时间进入“副院长”的能力范围，必须有先有后。

这样一来，后者加入战团的时候，“副院长”必须中止前面用出的能力，重新将所有人类意识纳入影响，才能制造相应的效果。

前后能力的衔接段将成为空档，那会是陈文的机会。

“好。”刘川答应了下来。

高塔周围，那一栋栋灯火通明的房屋逐渐坍塌，陈文踩在剧烈摇晃的地上，快跑几步，跃过了那道又深又狰狞的缝隙。

他没有停止，直直奔向了副院长。

与此同时，商见曜、刘川和背负着芙罗拉、巴纳德的两位“新世界”强者分别从街道左右侧绕行，于不断掉落的灰尘、石块和玻璃碎片中靠近着副院长。

他们几位之外，剩下的“新世界”强者都暂时没有动。

要是能快速解决“副院长”，他们肯定不愿意和大部队分离，毕竟走别的街道同样可能遇到拦截。

如果“副院长”确实表现出了经常进入高塔的特殊，让陈文等人一时半会无可奈何，这些观望者将毫不犹豫地绕道。

头发斑白，外表年龄却只有四十来岁的“副院长”放下了双手，扶在轮椅两侧。

他淡蓝色的眼眸一直盯着陈文，精神蔓延开来，感应着周围的人类意识。

——他当初选择有“距离提升”。

终于，陈文进入了十五米范围，意识出现在了“副院长”的感应中。

他的身体突然抽搐了起来，不仅手臂、腿脚的“肌肉”在痉挛，眼皮也止不住地往下搭去。

这导致他失去了视力。

更为可怕的是，这种“痉挛”还在深入，还在影响陈文的“大脑”，让他难以集中精神。

见陈文出现了明显的反应，刘川、商见曜等人立刻从侧面侵入了十五米范围。

就在这时，一阵动感的旋律从轮椅内传了出来。

动次打次，动次打次……

商见曜等人的身体立刻跟随节拍，做起摇摆。

他们不可遏制地开始了舞蹈，跳得难以自控，跳得无力他顾。

而本该抓住能力衔接点的陈文似乎被痉挛影响到了，没能及时用出自己的能力。

此时此刻，他也在那里随着动次打次的旋律扭起了身体。

“副院长”正要采取进一步的行动，内心忽然一悸，猛地让轮椅往后滑了近十米。

他有佩戴一件来自“曼陀罗”领域的道具，能力是“直觉”。

虽然相对他和敌人的层次来说，这“直觉”不会太强，但总有一点效果，只要“副院长”来得及反应，关键时刻可以救命。

随着轮椅的滑动，“副院长”的眼中，刘川等人的舞蹈如同梦幻泡影，一下破碎了，只有商见曜还在那里玩着太空步。

他们都出现在了与刚才完全不同的地方，和“副院长”原本的位置距离刚好十米！

陈文进入“心灵走廊”的时候，选的也有“距离提升”，所以，他刚才一进入十五米范围，遭受“痉挛”影响的同时，也让“副院长”陷入了幻觉。

后续的音乐是真实的，但影响是虚假的，刘川等人根本没有跳舞，在悄然靠近着“副院长”。

滑行出十米的“副院长”表情凝重了一些，但并没有显出半点紧张。