<!-- ZW_META: {"title":"第三十二章 旧调队伍的真正使命","author":"爱潜水的乌贼","book":"长夜余火"} -->
“江筱月！”商见曜跳了起来，“你还活着？”

江筱月没什么表情地回答道：

“我当然还活着。”

“你不是植物人吗？”商见曜一脸震惊。

盘腿坐在飘窗上的江筱月冰冷冷说道：

“治好了。”

啪啪啪，商见曜鼓起了掌，由衷赞道：

“医学奇迹。”

江筱月听得眉毛微微动了一下。

可能是察觉到这句话带着点讥讽意味，商见曜忙转移起对方的注意力：

“为什么进入你房间的人会得‘无心病’？”

江筱月微抬下巴道：

“送上门的食物怎么能浪费？”

商见曜沉默了好一阵，据理力争道：

“可我进了‘拂晓’的梦境也没什么事情。”

“他怎么想的和我没关系。”江筱月还是那副被迫营业的表情和语气。

商见曜又沉默了，表情变得极为严肃。

江筱月似乎也不在意有没有人说话，依旧盘着腿，坐于飘窗，看着门口的商见曜。

商见曜神情极为冷静，认真说道：

“我记得你在‘心灵走廊’内的房间号是‘503’。”

江筱月轻轻颔首，没有发出声音。

商见曜又道：

“这里是‘庄生’的心灵世界？”

“不完全是。”江筱月的表情有了些许变化。

商见曜继续说道：

“我在这里碰到的第一个人疑似四月的执岁‘扭曲之影’，那你是五月的执岁‘监察者’？”

江筱月未做正面的回答：

“这并不重要，重要的是你之后做出的选择。”

“你是像‘扭曲之影’一样来拦截我的吗？”商见曜悄悄往门外退了一步。

“拦截”包括人道毁灭这个选项。

江筱月露出了淡而不含笑意的笑容：

“理论上我是应该这么做，但我有点犹豫，所以才和你说这么多。

“我现在已经想清楚了，就算要维持原状，也必须以我为主导。

“你可以离开这个房间了，之后以任何方式通过这片区域都没有问题。”

“哦哦。”商见曜们一边竭力控制着嫉恶如仇自诩为正义化身的那位，一边慢慢将双脚挪回了过道上。

就在这时，无人看管的诚实商见曜操纵身体，开口问道：

“我有个问题，你当初真的在和那名中年富豪交往吗？”

房间内的空气突然凝固了，光线都黯淡了不少。

商见曜忙抬起双手，捂住了嘴巴。

他们都恨不得当场打死诚实的那个。

江筱月眼睛微微一眯，低声自语道：

“我本来不想阻拦你的……”

兹的声音里，商见曜周围凸显出了一条又一条虚幻之线。

它们来自江筱月，正延伸向商见曜的身体，密密麻麻，数之不清。

“心灵控制？”商见曜惊恐地大喊一声，转过身体就跑了起来。

那些虚幻之线汇成了海浪，一层层涌向他的背影。

这个过程中，不管商见曜用了哪种能力，都石沉大海，没任何回音。

眼见虚幻之线快要刺入商见曜的后脑和背部，江筱月表情变幻了一下，抬起右手，轻轻一按。

那些虚幻之线瞬间消失了，全部消失了。

商见曜对此没有任何察觉，狂奔得像是一头横冲直撞的公牛。

跑了一阵，见自己似乎没有什么事情，商见曜停了下来。

“这里真危险啊。”他由衷感叹道，“我谁都打不过！”

他随即摩挲起下巴：

“江筱月为什么说这里不完全是‘庄生’的心灵世界？”

自语中，商见曜打量起周围，观察自己究竟逃到了什么地方。

他当前所处的位置保持着“迷宫”状态，路口有足足五条过道通往不同的方向。

天花板、墙壁和地面还是刷着白色的涂料，两侧那一扇扇房门涂着不同的颜色。

这让商见曜完全搞不明白自己来到了哪里。

“而且，我接下来该去什么地方？总不能一个房间一个房间检查过去吧？那太危险了……”阴狠毒辣的商见曜对当前的处境有些害怕。

他都不知道该怎么离开这座“迷宫”，或者说不清楚出口在哪里，而他的退路已经被堵死，要想离开，只能另找办法。

就在商见曜想要寻找“迷宫”的规律时，他侧前方一个房间内传出了轻微的动静。

紧接着，对应的白色木门自行打开了。

商见曜又是好奇又是戒备，往另外一侧靠了靠，准备眺望那个房间内的情况。

突然，那房间内响起了一道略显清亮的男性嗓音：

“你不是想知道当前的处境和接下来该做什么吗？进来吧，我告诉你。”

这用的是红河语。

“我怎么知道你是不是在骗我？”商见曜相当警惕。

他已完成了挪动，开始眺望。

他随即看见了一道穿着花色衬衣的男性身影。

那声音回答道：

“我要骗你根本不需要这么麻烦。”

“这话好耳熟啊……”商见曜低语了一句道，“你立字据！”

房间内那位沉默了，似乎一时不知道该怎么回应。

隔了几秒，他才说道：

“除了我这里，没有别人会给你答案，你别无选择。”

“我怎么知道这句话是不是在骗我？”商见曜话是这么说，身体却在鲁莽商见曜率领下，诚实地走向了那个房间。

与此同时，他再三强调道：

“你自己说了啊，绝对不可能骗我。”

这句话有参杂“思维植入”的力量。

从一开始，商见曜就在为“思维植入”做准备。

当然，最终有没有效果他无从知晓，他在这里遇到过的温斯特·加兰德和江筱月都以某种方式“豁免”了他的影响。

来到那个房间的门口后，商见曜看清楚了说话者的模样：

他是名男性青年，留着三七分的金色头发，容貌中上，顾盼间透出明显的高傲感。

此时，他坐在一张软垫靠背椅上，穿着花色衬衫和宽松的沙滩裤，头顶架着一副墨镜，整个人表现得就像是在度假。

虽然商见曜已经不再纠结骗不骗的问题，但这名男性青年还是化解起他刚才的担忧：

“要是骗有用，根本不需要你来承担后续的事情。”

“为什么啊？”商见曜不解。

那男性青年嗓音低沉了一些：

“等下你就知道了。”

“哦。”商见曜礼貌问道，“怎么称呼？”

那男性青年笑了起来：

“我们才见过没多久，我是‘真理’。”

“你是‘真理’？你之前说话的感觉不是这样啊！”商见曜大惊失色。

“真理”回答了他这个细枝末节方面的问题：

“一方面是我之前出了点事情，在高塔之外说话受到了影响，另一方面是，那种说话的感觉才符合准执岁的身份。”

“我喜欢你后面这个理由。”商见曜鼓起了掌。

接着，他好奇问道：

“什么是准执岁？”

“真理”的表情冷了几分道：

“准执岁就是必将成为执岁的存在。”

“你想替代‘末人’？”商见曜想起了“旧调小组”内部的猜测。

“真理”露出了讥讽的笑意：

“那个软蛋，取代他是迟早的事情，而且，他还站在了维持现状的阵营。

“呵呵，我现在就可以告诉你，‘末人’的代价是软弱，祂现在是个不可救药的软蛋，即使你不是执岁，对他强硬一点，他也会屈服。”

商见曜一脸欣喜：

“原来是这样。”

他转而问道：

“你为什么要帮我？”

“真理”回答道：

“为了自由，也为了灰土的未来。”

“怎么说？”商见曜追问道。

“真理”笑道：

“大部分执岁已经不想再维持现状，都希望摆脱‘庄生’制定的那些游戏规则。

“而在灰土上，‘司命’已经为我们准备好了足够契合的身体，那样一来，我们不需要再以人类的意识为食，只用定时更换身体，就可以维持状态，而我们也会约束觉醒者们的行为，让灰土上的人类彻底摆脱‘无心病’的困扰。”

商见曜恍然大悟：

“大老板是改变现状派？

“我们是祂挑选出来的天选之子、天命之人？”

“真理”似乎有问必答，祂笑了笑道：

“虽然不太准确，但可以这么说，毕竟那么多支旧调队伍里只有你们获得了成功。”

“成功找到了现实‘新世界’？”商见曜冷静理智地问道。

“真理”摇起了脑袋：

“‘司命’怎么会不知道旧世界毁灭的真正原因和‘无心病’的本质，怎么会不清楚现实‘新世界’在哪里？

“她派出一支支旧调队伍只是希望你们在这个过程中接触到‘庄生’散落于灰土上的那些人格，和祂们之一交上朋友。

“‘庄生’的人格总是围绕着旧世界相关的那些事出现和行走，但其他旧调队伍都因各种各样的原因失败了。”