<!-- ZW_META: {"title":"奴隶拍卖大会","author":"佚名","book":"奴隶拍卖大会"} -->
【奴隶拍卖大会】1（拍卖女骑士团长）

无法无天的犯罪都市——亚赛斯这是位于绿水河北岸荒芜的山野之中一个由流亡者组成的城市。

最早这座城市是由因为战乱而流离失所的人们建立起来的庇护所流民们在这边交通不便的山野之中安家然后定居起来。

然而这里能够逃过绿水河各城镇的搜寻却无法避开强盗们的耳目一场惨烈的突袭之后亚塞斯被攻占了成为了强盗们的城市。

然后强盗们开始为了各自的利益厮杀城市中的势力分分合合许多年接着是周围逃亡者败残兵纷纷加入几十年来各自各样的团伙入驻于此将这里发展成为一个恶贯满盈的人们的聚集地。

亚赛斯位于绿水河城邦特拉德境内在王国被黑之潮毁灭前就已经是无法者和犯罪者的天堂特拉德毁灭之后更是替代成为王国境内最大的无法城市。

在这里触目可及都是各种罪恶与堕落当然也包括性的犯罪。

在亚赛斯有着一个巨大的奴隶拍卖场还有与之匹配的黑暗工会那是专门用于张贴狩猎女性的悬赏公告在每一张悬赏公告上都写着被悬赏人的姓名身份和悬赏金额。

这些女性大多是原特拉德王国的知名名流众所周知德拉德王国在邻近的圣教王国艾露特恩的宗教辐射圈内由于对圣女神的崇拜德拉德王国在几百年前开始慢慢转变为女性所统治在王国境内各大神职者军阀和贵族大多为女性构成了女性占支配权的社会阶层。

在整个特拉德王国被黑之潮撕裂之后随着王族的覆灭整个国家陷入了军阀混战的局面被压抑的黑暗欲望也渐渐在这个无法无天的都市所蔓延开来。

地下工会的大门被踢了开来一群佣兵模样的男人杠着几个大得可以装下一整个人的袋子走了进来然后走到张贴着各种悬赏告示板前几下就撕下了五六张告示。

地下工会的工作人员也好像很有经验一样示意佣兵们解开袋子。

果然在佣兵们松开第一个袋子的扎口后从袋子里出来的是一个被五花大绑的美貌女性女性全身赤裸修长雪白的肌肤暴露在众人的视线之中但嘴巴被堵住身上也明显布满了被强暴过的污渍。

其它人也将手上的袋子放在地上解开来是被绑成各种各样的美貌女性。

“哦哦白露骑士团的成员啊听说她们在之前的战役中大败全军溃散。

当时我们就在想会不会有人活捉了他们呢？”工作人员站了起来旁边的大汉走到张大眼睛眼神中充满恐惧的女骑士面前然后直接伸出手掰开她们的大腿检查她们的身体特意还检查女骑士们的私处。

立刻整个大厅充满了被堵住嘴玩弄性器的女骑士们的呻吟声。

“七个人都身体完好可以做为奴隶出售。

”大汉清点完人数之后点了点头。

一听到要被当成奴隶拍卖女骑士们就露出恐惧的眼神发出唔唔的声音。

但赤裸的肉体被绑成各种姿势的女骑士给人的感觉却是充满了淫欲。

这七个女骑士是在白露骑士团中以姿色出名的美貌女性所以才会被公开悬赏。

“嘿嘿卖掉之前不介意我们再打一炮吧？想当初要抓住这些美人可是花了我们不少的精力啊而且还不能伤了她们。

”有佣兵这么提意。

“可以本来就没有规定不能操他们。

”工作人员一幅见怪不怪的表情然后在佣兵们的欢呼声中男人们两三个聚在一个女骑士身边然后分开这些女骑士的双腿玩弄她们的乳头就这么在公开场合操了起来整个大厅充满了女性沉闷的悲鸣和男性欲望的吼叫声“喂我这里还有一个大人物看看可以出什么价？”佣兵头子杠着唯一一个没有被打开的袋子拖到工作人员的面前。

然后解开来只看到一个有着苍蓝色头发的修长女性全身赤裸地被绑在袋子里。

有着长而且密遮住一只眼睛的苍蓝长发女性仅仅只是看一眼就知道她与众不同的气质。

“白露骑士团团长玛尔莎娜？你们竟然把她抓到了？”工作人员吃惊地看着玛尔莎娜原本是王国骑士的白露骑士团长和她妹妹奥蒂莉亚有着特拉德神圣骑士的美称是虔诚的圣者。

威风凛凛的玛尔莎娜曾经带领白露骑士团为王国立下了显赫的功绩即使在整个王国被黑之潮毁灭之后玛尔莎娜仍然带着骑士团的残部流传各地试图维护着王国夕日的荣光。

神圣而固执面对敌人毫不妥协的玛尔莎娜参加过无数大大小小的战争却没有想到有一天会被佣兵抓住而且剥光了装在袋子里做为悬赏。

“听说了吗一个月前的会战。

为了争夺特拉达市的所有权那几个女领主各自派军展开了一场大混战听说白露骑士团也参加了。

嘛虽然特拉德王国毁灭之后骑士团已经是强弩之末但究竟她们是怎么被打败的？”工会的工作人员仍然忍不住发问。

在如今群雄割据的现在白露骑士团并非一个大势力但仍然难以想象她们会被面前就连名字都没有听过的三流佣兵团抓住。

“如果我说是我们大发雄威抓住这个圣女骑士的你们相信吗？”佣兵团长大笑“是暗影女领主奥莉薇娅那个女狐狸玛尔莎娜不知道为了什么竟然选择为奥莉薇娅而战结果在混战中被孤立我们几个正好也正在为那个女狐狸而战看情况不妙就选择了最好的方式。

”“哈哈知道吗我们逃走的时候这个圣女骑士还让我们不要撤退结果大家脑子一热就把她们绑了从战场上溜走了。

”队长在众目睽睽之下当众脱下裤子直接对着女骑士团长的小穴就插了进去雄壮的男根不断进出女骑士的蜜穴将骑士团长操得当场发出呜呜的呻吟声。

“当场就这么干起来了？看来这几个女骑士一路上没有被少干啊。

而且还是直言不讳自已是逃兵看来真的是被不值一提的小人物给抓住了呢。

”想想堂堂的女骑士团长被一群人渣一样逃兵给抓住剥光了当场操得呜呜直叫某种程度上来说的确是让人硬了起来。

就这样整个大厅的男人们就好像看好戏一样看着这群兵痞当场玩弄女骑士们。

一个月之后露天的奴隶拍卖场上白露骑士团的女骑士被分别剥光了公开展示在广场之上。

“来路过的都来看看今天拍卖的可都是上等货我们曾经荣光的白露骑士团的女骑士。

”提到白露骑士团路过的人们都忍不住停下脚步虽然白露骑士团比不上大陆那个强大的骑士团但提到白露骑士团的女骑士每个人都想入非非。

毕竟崇拜着圣女神白露骑士团的高阶女骑士都有着严格的入团要求美貌出身和气质都经过严格筛选才能入团但一旦入团都会担任高级职位也让这些女骑士平日增添了一份趾高气昂的感觉。

但想到这些高高在上的王国女骑士团如今被当成货物拍卖立刻人们就聚集了起来“嘿嘿这个奶子大身体看起来也结实一定是个耐操的货。

”一个男人从后面抱住一个红色头发的强壮女子那个女子曾经是骑士团的重装骑士虽然体格强壮被全身被绳子绑住无论怎么努力挣扎都没办法挣脱。

“我喜欢这个年纪小点的看起来还是很嫩。

”另一个淡红色头发的女魔术师被一个拍卖者像小孩子把尿一般举在半空之中然后双腿半拢高高抬起被男人从后面侵入。

“不不要再插了好大痛。

”红发的女孩是军中的年轻法师刚从魔法学院毕业没有多久就加入了骑士团因此对男性经历还不丰富。

看起来很幼小的女法师被身后的怪叔叔像抱娃娃一样插入。

另一边骑士团的女剑士也被绑在一侧被一个士兵模样的男子从后面侵犯。

“放放开啊有本事就啊啊啊啊！！！”蓝发的女剑士被干得娇叫连连而身后的男人一边拍打她的屁股一边从后面猛干着。

“嘿嘿再叫啊你在战场上可历害了差点把老子的耳朵给切掉了。

现在是该让我好好还报你了让你再得意！！！”在战场上差点输给女剑士的士兵小人得志般玩弄着眼前的。

“我我根本不不认得你……啊啊啊插得好深啊啊啊！！！”女剑士还没有说上几句话就被干得呻吟声不断。

在前面一个黑发的女盾兵趴在自已的盾牌上面一群人围在她的身边淫笑：“嘿嘿在自已的盾牌上面撒尿的感觉如何？”看着强大的女盾兵趴在盾牌上屈辱地将尿液一点点撒在上面女性羞耻的尿液随着盾牌的纹路流到地上。

接着一个佣兵一下子将女兵踢倒在盾牌上面然后强行扯住她的头发。

“看这妞腿长奶子也大价格果然高啊。

”佣兵欣赏着女兵美艳的身材“要不大家一起出资然后带回去轮着操吧？”一听到自已要被人一起买走轮流使用女兵发出了无助的哭泣声。

“哈哈这个操法我喜欢！！”一个亮紫色头发的女兵双手绑在自已的长剑上长剑插在地上身体却半弓着将自已雪白的臀部高高翘起等于整个身体的重量支撑在长剑上被人从后面按住猛干。

强大高傲的精英女剑士被绑着剑翘起屁股干如此淫乱的样子让她身边围满了人。

而在不远处一个身材高佻的女弓箭手正一条腿高高翘起被下了媚药然后浣肠的她被迫在人们的视奸之中屈辱地进行排泄。

“啊啊不行了求求你们不要看我忍不住了你们这些恶魔啊啊啊啊啊啊！！！”女弓箭手的公开排泄引来了人们的围观。

被捕的七个女骑士成员中最后一个也是职位最高的女骑士也被绳子绑得死死的一个男人从后面拎住她的头发一边猛干。

“该死绳子解不开！！”“要不然怎么样？看起来很历害还是不像个婊子一样乖乖地翘起屁股让我操？”男人从后面玩弄着她的乳房一边嘲笑“刚才不是还嘴巴很硬吗被绑成这样除非被操还能干什么？”就这样整个拍卖场上充满了男人的淫笑很快七名女骑士成员就被以不同的价格分别买走。

接着拍卖人拍了拍手在一个小高台上面插着一根高高的十字木桩可以很明显看到一个赤裸的女人被绑在上面整个人悬在半空之中然后双手绑在横柱子之上双腿也被大大分开同样和左右手双别绑在一起将自已的私处暴露在外面。

不过她的脸被一块亚麻布遮挡了起来上面画着玛尔莎娜的头像然后用圈圈起来就好像被抓获的通缉犯一样只是旁边写着大大婊子两个字样。

“哦哦这个是白露骑士团的团长吗真没想到那个玛尔莎娜也被抓到了啊。

”在场的很多人都是佣兵同时由于白露骑士团就活跃于亚赛斯的周边。

作为王国的捍卫者玛尔莎娜多次想要攻打亚塞斯但都无果。

所以对于这个城市的人来说玛尔莎娜几乎等同于他们的死敌。

果然当拍卖人将女性头上的亚麻布袋摘下来的时候露出了玛尔莎娜标志性的长发和只露出一只眼的俏脸。

“果然是那个玛尔莎娜啊曾经我在战场上遇到过几次那时候还高傲的不得了像个女武神一样。

现在脱光了光着屁股看起来和母猪没什么两样啊。

”“不不没想到骑士团长大人的奶子这么大腿也长你不去做婊子当女骑士实在太可惜了。

”“你们会遭到报应的总有一天……啊！！”咬牙切齿说得到半的女团长发出呻吟声原来拍卖人将手指伸进了她的下体身体不申自主微颤起来发出娇喘的女团长突然而来的巨大反差相来了人们的哄笑。

“总有一天什么？团长大人我想你可没有机会了就好像一个婊子一样天天光着屁股抖着你的大奶子挨操吧！”“你们竟敢不要碰我你们这群杂兵！！我不会屈服于你们的以女神的誓言起誓。

”玛尔莎娜挣扎地说道“不不你的女神大人恐怕也正分开双腿让人操着吧团长大人还没明白？整个王国还有艾露特恩都被灭了如果圣女神真的存在的话一定正在被异界的魔兽们干大了肚子发情吧。

好了今天是团长大人的拍卖会大家可以先试用一下再决定是不是要买。

”“试试用？”玛尔莎娜睁大眼睛看着下面起哄的人群然后是跑上来第一个竞拍者。

那是一个高瘦的老兵。

“真是没想到团长大人的小穴这么棒。

以前在战场上就想把你这个高傲的女骑士骑在身下了不过那时候你是团长打不过你不过现在可是让我随便操了。

”老兵一边操着女团长一边发表感想“女团长的小穴很紧皮肤非常有弹性做骑士的确太可惜了我要把你买带回家天天操得你爽歪歪让你每天都性福不断！！”“你啊我不会放过啊啊啊啊！！”玛尔莎娜没有说上几句话就被插得娇喘不断全身上下布满了汗珠就好像湿透了一样。

第二个是个盗贼模样的男子上来之后一边玩弄着女团长的乳房一边在旁边说：“团长大人恐怕不记得我了吧以前你们驱逐盗贼的时候我还记得你一刀可差点要了我的命呢。

”男了摸了摸脸上刀疤然后将女团长的俏脸向上抬起：“嘿嘿嘿嘿现在终于有机会可以复仇了我要想办法把你买下来然后让我们大伙天天操操成大肚子给我们生孩子！！”一想到如果自已被这个男人买下来成为一群人的发泄工具最后产下孩子的结局不由自主的摇头挣扎眼神中也露出了恐惧。

最后在男人的插入之下当场泄了身。

“真是让人觉得丢脸团长大人。

”第三人是个年轻的士兵相比之前的老兵显得正规军出身。

看到对方玛尔莎娜就露出无地自露的表情因为这个男人是她以前的一名部下在自已前部下面前被剥光了衣服当众中出到高潮女骑士团长这时候简直屈辱地要死。

“以前我一直很敬重团长的不过现在看团长被操得像个母狗一样果然还是让人兴奋啊。

以前在军中的时候就一直想象你华美的铠甲下身体是什么样子的只不过没想到是这种形式。

”一边说着一边从后面侵犯女团长的部下很快就在人们的欢呼之下到达了高潮。

玛尔莎娜就好像个落难的女英雄一样被各种仇人部下和仰慕者玩弄侵犯到高潮然后最终被卖掉了。

【奴隶拍卖大会】2（拍卖夜之女主人）

【奴隶拍卖大会】2（拍卖夜之女主人）自从上次拍卖会没有过多久又有一批白露骑士团的成员被抓住然后公开拍卖这其中也包括一直因为坚强不屈和价格太高没有被合适买家买走的玛尔莎娜。

今天被拍卖的白露骑士团的成员已经剩下包括团长玛尔莎娜在内的四名其它人都已经被不同的买家买走了。

被绑在正中央换了个姿势像青蛙一样分开双腿半蹲着被人从背后插入的骑士团长玛尔莎娜一边强咬牙关忍受着身后的侵犯同时还不得不看着自已的团员被一个个卖掉。

「不我绝不会向你们屈服的我是光荣的白露骑士团团长玛尔莎娜啊啊！！」美艳的女骑士一边被干一边抵抗但所谓的抵抗其实也只是有限的挣扎罢了凛然的女骑士团长被剥光了干的样子让人想入非非前来『试用』玛尔莎娜的人已经排成了长队。

「你可真是受欢迎呢在这里像你这样英气过人的女骑士可是很受欢迎的哦你越是不屈服越是受欢迎。

不过呢这也未必是个好事情啊看看你的价格已经被抬得这么高了。

」拍卖人指着板上玛尔莎娜的卖价高得离谱。

「竟然把女性当成拍卖品……啊我……绝不会……啊。

」正当玛尔莎娜咬着牙坚持的时候一个本来对她很有兴趣的高富帅金发贵族突然间失去了兴趣走到台子下面她其中一个部下面前那是个像猫一样的女孩曾经是骑士团的弓箭手。

「想了想那个骑士团长买下来太麻烦了我只是想要一个普通的奴隶而已而不是说不定哪天在背后会杀了你的人。

」金发贵族将目标锁定在女弓箭手身上。

「那那就请买下我吧我会乖乖作大人的小奴隶的。

」那个已经被连日的拍卖和轮奸弄得失去自尊的弓箭手很快就对着金发的贵族搔首弄姿起来像个小猫一样发腻。

「你在干什么不要屈服于这种男人你身为骑士团成员的……啊……啊不要插得这么深啊！！」玛尔莎娜看着部下的骚样羞耻地想要喝止却被身后的男人用肉棒阻止了。

「喂骑士团长大人乖乖地挨操就好了你的肉洞现在还没停过呢。

你虽然坚强可也不要打扰你部下的幸福吧。

」男人解释道「这个贵族可是其它城市来的听说他对自已的奴隶还不错很多在这里补拍卖的女奴都争着想被他买走呢。

」一听到这里那个弓箭手小女生被卖骚得更起劲的做出各种各样媚态百出的动作来吸引那个年轻而多金的帅哥终于在最后被后者买走了。

看着虽然行为让人不齿但意外的得到不错的卖主剩下的团员低头看着自已坚强不屈的处境心态动摇了起来。

「不我不要继续光着屁股被人天天轮着干了有有谁愿意买下我吗？原白露骑士团魔法骑士小队队长我我会给大人暖床可以用魔法让大人的肉棒进行强化被操也不会抵抗会好好地服侍各位大人的请大家买下我吧。

」看到其中一个部下即堕的样子玛尔莎娜睁大眼睛不敢想象本来是生死与共的同伴为什么态度会变得这么快。

「求求各位请买下我吧我很便宜又耐操可以暧床还可以用魔法帮助大人我很有用的求求各位把我买下来吧。

」在女魔法师一次又一次地叫卖自已之后终于有人出价将她买走了。

这时候已经到了晚上收市的时候场上只剩下今天没有被卖掉的女奴其中就有玛尔莎娜和她最后一个部下。

一旦没有被卖掉等待她们的就是像便宜货一样被各种各样的使用成为人们免费泄欲的工具。

在某种角度来说被卖给一个不错的主人的确比在拍卖场整天被人展示和使用要好得多这个男人虽然只凭欲望行动但他强大的体格和战斗能力强于常人就好像一座肉山一般只见基思一下子撞向另一名战斗着的长发女仆对方的短剑刺向基思但就连女仆自已都知道什么叫以卵击石在强大的肉体力量将女仆被光头男人一拳直击腹部其凶狠的一击就连子宫都仿佛被挤压到巨大的痛楚伴随着子宫被击打的快感让她失去平衡。

紧接着基思双手像巨钳一般抱紧女仆在极度的抱击压迫之下长发的女仆喉咙发出低沉的呻吟声然后下体失禁淡黄色的尿水顺着失去力量的双腿流了下来。

这时候女仆已经双眼失神失去了反抗能力。

「嘿嘿这女仆也不错在拍卖场会卖更高的价钱的。

」基思松开手长发的女仆就这样像好泄了气一般倒在地下以极为难堪的样子分开双腿下体还在失禁中。

这时候才感觉到事态不对的珊多拉站起身摆出战斗的姿态急忙让影子扑向光头男人。

影子并非幽灵在攻击的瞬间会化为半虚影半实体的姿态来切割对手但仆向光头男人的影魔被对方一个背摔就摔倒在地上。

这个男人强韧的肉体甚至可以抵抗影子的攻击战斗本能避开了要害处被直击然后反而将影子击倒。

冷汗从珊多拉头上流出眼前这个冲动的雄性生物没想到是她对大的克星影子的恐惧攻击对他全无作用。

原本影魔法的攻击效力就逊于普通的元素魔法师影子真正的攻击是化为实体时的切割攻击但被这个男人用肉体挡了下来。

完全没有想到暗影女领主优雅的影术完全败给了这个肉体派的男人。

又是一记直勾拳直接击打在珊多拉柔软的腹部强大的冲击力就连子宫都被直击。

暗影女领主被击倒在墙上然后光头男一只手握住她纤细的脖子对着腹部又是两拳腹击交产生的快感让珊多拉全身失去了反抗的能力紧接着基恩又用双手对着珊多拉的下体就是直接一捅产生的痛感伴随着快感让堂堂的庄园女主人当场失禁。

「喂喂看到了吗下面都出水了基恩老大将那个冷傲的女主人给打得失禁了。

」其它人就这样看着光头男就像个活生生的野兽一样对着高贵的庄园女主人施暴撕开她做工精细的礼服然后将胸前的奶水剥了出来。

「我就说吧这奶子还有这腿这腰操起来绝对爽这个婊子下面夹得一定紧。

」光头男分开莉娜的双腿然后将她整个人抱起来双手和双腿并扰向上。

虽然没有用工具但只靠强大的臂力就让珊多拉无法挣扎庄园女主人做梦也没有想到自已竟然会以这样羞辱的姿势被一个男人抱住然后对着一大群男人分开自已的私处。

「放放开我我不会放过你的你这个肌肉男！」珊多拉发出的威胁显得如此的可笑。

「哈哈哈刚才不是还很历害让我们去死吗早就说过了被我基思大爷看到的第一眼我就想操你了没有我基思大爷操不到的女人哈哈哈。

在我的肉棒之下浪叫吧！」在光头男的狂笑声中基思一边拍打着珊多拉的屁股一边将肉棒插进了庄园女主人的阴道深处。

「呜呜呜不要一下子插得这么深会会坏掉的呜！！！」一直研习魔法的珊多拉从来没有按受过这么强大的肉棒一下子就被插得快了晕过去了感觉自已就好像怒涛叫的小船一样无助地承受着身后男人暴风骤雨般的抽插整个大厅里充斥着暗影女主人的浪叫声。

【奴隶拍卖大会】3（士兵与女团长）

【奴隶拍卖大会】3（士兵与女团长）男人所在的这个国家早就堕落了。

曾经这个名为特拉德的国度是绿水河诸多王国中数一数二的列强。

那时候它土地辽阔军备整齐王国的军队士气高涨人民生活富裕安稳。

但那个时代早就结束了随着王室的权力不断下降特拉德各地的领主将军纷纷割据一方不休止的内乱和纷争让曾经整齐的王国变成四分五裂越来越衰弱成为了名副其实的战乱之地。

男人的名字是卡特就如同名字一样是个出生平凡默默无闻的一介士兵在各地军阀的带领之下参加战争胜利之后的奖励是低廉的报酬失败之后则是像杂草一样死亡像他这样的男人在这种战乱时代数不胜数没有人会记住他们的名字。

人们会记住的只有英雄骑士大人还有将领和领主。

某次战役卡特所在的队伍被指挥官当成了炮灰整个方阵承受了对方大军的强攻男人绝望地奋战着看着周围的士兵一个又一个倒下他们哀嚎着惨叫着被砍掉手臂刺穿喉咙然后像个真正的杂鱼一般死去他们整支队伍就是用来被牺牲的意识到这一点的男人躲在尸体堆之中带着仇恨和绝望等待着自已的末路时……白露骑士团绕道从背后突袭了敌人这并不是为了救他们而本身只是作战中的一环而已。

突袭得手的精英骑士们撕裂了敌方的阵线一举决定了战况。

男人从尸体堆中爬出看到的则是被人所簇拥的骑士们还有他们的团长玛尔莎娜那个以美貌著称的女骑士。

「原来这里还有逃兵啊？」玛尔莎娜看到到尸体中爬出来的男人男人永远也望不了她那种鄙夷的眼神。

逃兵？明明我们才是这场战役的英雄才对白露骑士们只是靠着我们吸引火力才能突袭得手士们的像草介一样被杀死这些骑士却像英雄一样被称颂。

卡特抬起头看着眼前银亮色铠甲的苍蓝头发女骑士高贵的出身让人羡慕的美貌卓越的才能不凡的家世这个女人出身就拥有这一切好像所有都是理所当然的一样。

同样是人这强烈的落差让男人愤恨世界的不公然后无论怎么愤恨士兵仍然是士兵骑士仍然是骑士一切都不曾改变。

……男人继续参军因为在这个战乱之地参军是他唯一能做的为的不是那点微薄的报酬只是因为男人没有其它生活的方式罢了。

在特拉德像他这样的低层士兵往往并不是效忠一个军阀的因为所在的城市总是更换着他们的统治者。

在王国军阀之中有些白露骑士团这样的洁癖者也有那些卑鄙暴乱的军阀。

对于卡特来说或许加入那些人更为舒服一点在军纪混乱的军队中像他这样的士兵可以借着作战行动的大义去搜刮村庄的物资甚至强暴那些村民。

同样在战场上如果侥幸存活下来还可以参加针对对方女兵的轮奸发泄自已的兽欲对于卡特这样的低层士兵来说这就是他们生活的全部。

或许是因为在战场上的强运卡特上升成为了一个小队长有了自已的部下不过仍然和以前一样战前大肆喝酒战后玩弄被俘虏的女兵平常则着军队的威名强抢村民的物资强暴那些村中的女性。

对于卡特来说战场的滋味就是这样的。

某场战役之后卡特和他的小队打扫战场的时候俘获了几名女兵虽然战乱和国家本身的风气这个国家的女兵比例很高所以虽然很难得但那些女士兵之中偶尔也可以找到长相不错的年轻女性。

卡特看到一群士兵正围在一名长着黄色头发带着标准士兵头盔和护甲的女兵被围在人群中央。

「喂自已动啊快吞住不想死的话就乖乖让我们操。

」士兵们把女兵围在中间一前一后玩弄女兵的身体并用暴力威胁着虚弱的女兵。

女兵发出无助的悲鸣声被男人夹在中间嘴巴和阴道被同样侵犯和玩弄眼神中充满着疲惫和痛楚。

或许这些女兵本身也是可怜之人但在战场上失败者必然会被如此对待特别是在这个没有军纪的队伍里战后的轮暴本身就是对士兵的一种嘉奖。

看着被不断侵犯的女兵卡特刚想加入却被前方更大的呻吟声吸引了。

那是一场更大的轮奸大约有六七名幸存的女兵被二十几名士兵围在中间女兵们身上的士兵服已经被撕烂一大半露出了女性的裸体和性器。

有些人虽然算不上美妙但在这样的战场上兽性已经压倒了一切在男人的欢淫声中轮奸已经开始。

「放放过我不要再干我了啊啊啊！！」「你们混账放放开我啊我会杀了你们啊啊啊啊啊！！」「我不行了让我休息下求求你们！！！」「给老子闭嘴乖乖把屁股挺起来地让我操爽了就会放过你。

」「还想休息？区区败兵还指望有人能救你们吗等着老子肉棒的滋味吧哈哈哈哈。

」「快快给我主动动起来只是一个女兵为什么奶子这么大还上什么战场当妓女不是更好吗不想死就挨操！」整个战场上充斥着女兵的悲鸣和男性士兵的兽欲在如此的环境下发泄和绝望是战争上永远不变的乐章。

卡特看着那些被侵犯的女兵有几个的确长得不错感到下面有些硬的他正准备上前加入他们。

然后银白色铠甲骑着战马的女骑士冲了过来快死白露骑士团也参加了？「你们在干什么不允许虐待战俘特别是女兵这是命令！！」玛尔莎娜带着剑跳下来用威吓的语气指着剑发话女骑士团长凛厉的话语当场就震住了所有人男士兵们面面相对有畏惧她的权势的也有害怕她的实力的无论如何轮奸女士兵的场面停了下来。

法特看着威风凛凛的女团长心中却是一边忿恨：没有女兵操凭什么？本来这些就该是我们这些从战场上活下来的士兵们的奖励这种高贵的女骑士什么都不明白！虽然如此男人并没有其它选择作为士兵他仍然在战场上服役。

直到发生了那场战争玛尔莎娜带领的白露骑士团加入了暗影女领主奥莉薇娅的阵营。

暗影女领主奥莉薇娅特拉德境内割据一方的女军阀家族代代就是当地的领主使得奥莉薇娅对其区域有着绝对的控制权作为统治的手段她是一个擅长使用暗影法术的女人。

暗影女领主奥莉薇娅原本是诸多军阀之中较为安稳的一方但是特拉德王国崩坏之后迅速崛起的圣光大主教玛格丽特与她产生了冲突而两者交战的集中地点就是无法之城亚塞拉周边。

奥莉薇娅是个年轻的单身母亲有一个名叫爱德拉的女儿但没有人知道她的父亲是谁只是依据两个人的年纪来看奥莉薇娅显然是极为年轻的时候就生下了女儿。

继承了母亲的暗影法术爱德拉成为了一名魔法剑术的同时也延续了母亲骄傲暴虐的性格。

作为领主女儿的她以极为嚣张跋扈的统治方式管理着她的领地。

那次作战前夕爱德拉派人将男人招到她的营地然后给男人下达了一个让人震惊的秘密任务。

除掉玛尔莎娜白露骑士团原本是王国骑士团黑之潮之后加入了圣光大主教玛格丽特的势力但后来发现大主教只是假借王室的名义实则想要割据一方时就叛变加入了奥莉薇娅一方然而曾经在玛尔莎娜骑士团面前路过亏的爱德拉不信任白露骑士团于是她下令在战场中暗算白露骑士团。

只不过爱德拉下达的命令是杀死玛尔莎娜男人则是将这个女骑士团长送到了亚赛斯的拍卖场上。

……亚赛斯的拍卖场上男人兽性的雄叫声连绵不断一场暴奸夜之女主人的好戏正在上演。

曾经无数次打退过赏金猎人拥有强大的影魔法优雅的夜之贵族珊多拉正被绳子牢牢捆成一团。

珊多拉被肌肉男基思抱在身前原本身上华贵的蕾丝礼服被撕掉一大半露出了丰满的乳房和诱人的下体修长的大腿被强行分开然后向上高举同手臂绑在一起的同时胸前也被绳子将丰满的乳房紧紧扎了一圈然后绳子的另一端系在她的脚踝处这样等于珊多拉被以极为屈辱的姿势被手脚捆在一起将女性的私处完全暴露在男人的视奸之下。

不过这时候珊多拉正被光头肌肉男基思抱在怀中狂插被堵住嘴巴的她无法发出任何声音但从她散乱的眼神中和嘴角流出的口水可以看到堂堂的夜之女主人已经被这个男人干得快要崩溃了。

「哈哈哈果然是基思老大已经把她干得第八次高潮了！」部下在下面狂欢。

「比不过基恩老大我才让这个女仆高潮了五次就不行了！！」另一个部下正从后面干着珊多拉的一个女仆那个女仆和珊多拉一样眼神散乱身上的女仆服已经被剥得差不多了被干得双乳不断摇晃只能发出呜呜的声音。

「主人我不行了……」至于另一个短发女仆则已经被完全剥光干得虚脱倒在地上凌乱的下体还在流着淫液已经昏了过去。

有一个佣兵正用脚踩着女仆雪白的屁股：「我这次也不行才让她连续四次高潮嘿嘿老大就是老大攻成巨棒果然不同凡响。

」基思听到部下的称赞得意地怪叫一声本来已经差不多快要软下来的肉棒在极端的雄性力量下再次挺起冲击着夜之女主人的子宫。

因为连续高潮已经虚脱的不行的珊多拉正以为这个肉山终于要休息了但没想到他再次雄起巨大的肉棒又一次抽插起来。

「呜呜呜呜呜！！！！！！」多次连续高潮之后神志已经混乱不清的珊多拉再一次发出闷哼声优雅的肉体因为猛烈的交合而不断颤抖眼看着就要达到再一次的高潮。

人群之中发出了又一次吼叫。

「干老大把她干到昏过去了！哈哈活该什么夜之女主人夜之贵族在我们的巨棒下还不是像个妓女一样被干到高潮看你还装什么优雅！！！」人们的嘲笑笑不绝于耳。

这个男人就是刚铁肉棒基思啊？看着拍卖场上的光头男卡特停了下来。

钢之肉棒光头肉山强奸者有着各种称号的基思是亚赛斯的知名狩女猎人所谓的狩女猎人就是以狩猎女性为职业的一种赏金猎人在战乱不断的绿水河两岸这种黑暗的职业才得以存在有许多人会悬赏狩猎看中的女性狩猎目标从村民冒险者到女骑士女领主都有越大的风险当然报酬也越高。

但是看着那些高贵的女性被剥光了绑成一团让人操的样子则吸引了无数权贵倾尽资产来获得他们看中的猎物高额的报酬加上雄性最原始的欲望也让很多人加入了这个行业。

基思就是这个行业中的佼佼者据说他抓过的女性有数十人包括了各种职业和身份是个臭名昭著的狩女猎人。

卡特转过头将目光停在拍卖场的另一处。

玛尔莎娜曾经高贵的白露骑士团女团长正像娼妓一样被带到拍卖台上这次特意让她穿上了当初作为团长时的银白铠甲不过已经被打烂了大半几乎是半裸露在站在台上。

露出的半个乳房和一双美腿配上作为团长证明的银铠更显得羞耻的同时也更有诱惑力。

「这次已经是降价后了如果再卖不出去的话就要被当成次品处理了？还骄傲什么你已经不是什么骑士团长了像个妓女一样浪叫然后把自已卖出去吧。

」调教人在一边嘲笑。

女团长低着头还带有骑士骄傲的她起初默不作声这时候调教员一鞭子就抽了过来让女团长发出一声呻吟声然后是第二鞭第三鞭被抽得娇躯颤动的玛尔莎娜并没有作出反抗的动作。

「看这个女奴并不会反抗了这次是大降价来来来来各位有兴趣吗高贵的白露骑士团团长圣女骑士看看这奶子这身材大减价都没有人买吗？」说完又朝着女团长的身体上抽了一鞭子。

胸甲破损露出一半乳房另一半隐约露出半只裙摆半掩下半身丝袜破损那种半掩半露的样子的确惹人怜爱。

很快就有人心动了起来。

「我……」刚有人想发声。

一边的卡特叫了起来。

「不行啊不行这个女人太危险如果不能控制住的话说不定什么时候就让她反击逃脱了毕竟是骑士啊可不是寻常人驯服的了的。

」卡特高声说出了反驳的话让人群一阵骚动。

玛尔莎娜抬起头用疑惑的眼神看着眼前士兵一样的男人但明显没有认出来。

这也自然对于她这样的女骑士来说怎么可能认得战场上一介普通的士兵。

但就是这种自然而然的优越感让士兵更为愤怒。

「那想办法不让她逃脱就行了吧？」有人这么问。

「这样的话至少要一直绑着这也很麻烦吧或是直接切了她的脚筋让她无法奔跑比较好？」卡特一席话让买家交头同意而女团长则是瞪大了眼睛不知道为什么一个素不相识的士兵会说出这么恶毒的话语。

「啊不不不还是不行毕竟她曾经是白露骑士团的团长要是有其它成员想要救她或是其它军阀想要她呢？谁要是买下了她然后被其它人盯上的话岂不是自找麻烦？」又突然卡特摇头自作自演的大声说起来。

「说起来你也曾经是白露骑士团的说不定……」这时候身边一个富商正带着一个女奴那个女奴的脸色瞬间就变了。

「不主人我被您买下之后早就和骑士团没有关系了。

」曾经是骑士团成员的女骑士害怕地求饶。

「但确实也不能不担心啊。

」富商还在犹豫。

「请相信我不要把我卖回这里我再也不要被男人排着队干了我是主人永远的奴隶。

我我现在就证明自已。

」说完女奴就跪下来让富商解开手上的镣铐然后女团员就走上台然后从调教师手中接过鞭子。

「白露骑士团已经被解散了因为你大家死的死我也成了奴隶没有人会救你的！」说完还没有等女团长回应过来一鞭子就抽在她的肉体上「你这个没有人要的婊子跟在主人身边可比你身边好多了看呐主人你的奴隶正在抽打着这个不要脸的女团长呢奴隶是真心的！」说完一鞭又一鞭抽打在玛尔莎娜身上然后只见又有一个女奴拎着一个木桶走上来然后对着女团长泼了上去原来是一桶尿直接把女骑士团长淋了个遍。

「是啊我们再也和你没有关系了你就收回你的骄傲和矜持吧！！」原来这个人也是她曾经的部下被部下再一次背叛的玛尔莎娜震惊地说不出话来就这么跪在地上全身上下都是尿味。

「好臭啊算了算了不买了。

」有人这么说。

「的确这个女团长买下来以后事多还是不要了。

」「怎么会这都已经是大减价了比寻常女奴都要便宜的价格这么漂亮的女团长没有人要？」拍卖人发出吃惊的声音。

「已经是个被人操烂的婊子可不值这个价。

」卡特又在下面鼓噪起来。

「散了散了没有人要的婊子估计只有被改造才能卖出去吧？」「改造？改造的话我倒想看看这个女团长会变成什么样子如果有意思的话我就买。

」「说的是改造的有意思的话我就买回去玩玩。

」看着下面看热闹躁动的人群一种不详的预感袭上心头。

这时候拍卖人走了过来摇着头说：「看来大减价也卖不出去没办法了只能当个废品来处理了。

」

【奴隶拍卖大会】4（狩女猎人）

【奴隶拍卖大会】4（狩女猎人）沙尔德无法城市亚塞斯北部的城镇如今被暗影女领主奥莉薇娅占据之后成为了对抗其它军阀的军事重镇由她的女儿爱德拉支配。

性格残酷暴虐的爱德拉和她的女性亲卫队占领之下其肆无忌惮的特权行为让当地的居主难以忍受。

“啊这里的食物真是太难吃了让本小姐怎么吃得下。

”餐棺之中传来了女性尖锐的批评声三名爱德拉的近卫女兵大摇大摆地坐在最中央的位置桌上摆满了上好的食物但这些女人却只挑剔最好的一部分。

“周围全是臭男人的视线看得就让人火大。

”其中一个弓箭兵模样的女兵站起来就在餐馆里当场搭弓射箭一箭钉在一边的木梁之上。

“那边的人都离我们远点。

”“食物不好吃周围也没什么时尚的地方玩真是倒霉为什么爱德拉大小姐还住扎在这里啊。

”一个女剑兵模样的女孩一边吃一边抱怨“我们明明刚打了一场胜仗啊。

”“虽然是胜者方不过对方也没有受到什么严重的损失爱德拉小姐本次的作战目的本来就是想要将那个讨厌的骑士团……”接下来女兵把话压低让周围的人听不到在说什么。

不过其实不这么做周围的人也会自觉的远离他们。

爱德沙的近卫女兵是这里每个人都害怕的对象这群美丽的女孩是爱德沙精选出来的护卫虽然拥有不错的武艺但骄宠的性格就好像小恶魔一样。

至于爱德沙本人的确是个美丽的少女但其嚣张跋扈的个性让每个人都避之不及据说有路过的男人正因为多看了她几眼就被刺瞎了眼睛。

“周围的人都走啦啊对了马上爱德拉小姐要公开惩戒上次战场上的逃兵嗯嗯在这里吃的有点过瘾差点忘了。

”几个女孩叽叽喳喳回过神来的时候周围已经没有了客人的样子。

但就在这时候走过来一个异国的浪人男子带着异国的野太刀穿着异国的麻布衣服让这个男人显得非常显眼。

不过在绿水河像这样的异国人也是经常可以见到的他们大多是从帝国那边进入绿水河城邦的异国人士然后经过长年的居住和发展已经融入了当地的文化。

“请问你指名要的就是这三位小姐吗？”浪人武士地背后站着一个富商一样的男人在他们身后还有几个卫兵。

“哦竟然有人想打本小姐的主意？”意识到来者不善的女士兵们也各自拿了武器站了起来带头的高个子美女叉着腰“我们可是爱德拉小姐的亲卫兵你们可是知道惹我们会有什么样的下场？”浪人武士没有直接回答而是走上前用一种极为好色的眼神盯着三个女士兵看。

因为是驻军这些女士兵并没有全副武装而是穿着相当暴露凸显自已身材和美色的服装来吃饭的正好被这个男人看了个遍那种仿佛可以将人剥光的眼睛让女士兵也脸红了起来这才意识到自已的裙子是不是太短了。

“你是……那个名字不记得但是被我们玩弄过的那个织布商人怎么？不服气带人来找本小姐报复吗？”女兵认出了浪人背后商人的样子之前她们利用爱德沙的权势强行征收了商人的财物还嘲笑过对方。

“爱德沙身边的近卫女兵其骄傲跋扈的性格和性感热辣的身材让人很有侵犯她们的愿望希望可以将这些女兵用绳子绑起来用大肉棒好好调教他们。

”浪人笑着拿出一张贴在墙上的委托状将上面的内容读了出来立刻让女兵的表情从娇羞变成愤怒。

“好吧竟然敢找上本小姐了？让我们好好教训你们把你们下面的那根东西踩爆了！！”剑士模样的女士兵提着剑冲了过来但身后的女弓箭手却率先行动一个侧移并射出了一箭。

但那个浪人只是一挥刀就将女士兵射出的箭切断。

不过与此同时提剑女士兵已经冲到了浪人面前。

然而在冲到对方面前的一瞬间她才意识到对方已经做出了反击的架势。

“糟了！”女剑士心中暗自一沉浪人的剑已经迎面切了过来以为万事皆休的女士兵只觉得剑风在周围划过然后就是一个狼狈冲到了浪人的身后。

“我没死？”女剑士稳过神来正以为自已死里逃生的时候才突然发现自已全身的衣服被切了好几刀正好砍在衣服连结处让她整个人处于半裸的状态。

然后就是一声尖叫。

对方的弓箭手还没有反应过来浪人已经一个踏步冲到弓箭手面前然后迎面就是一刀。

剑风凌厉地切向弓箭手正常情况下足以致死的一击结果却是她的衣服连带木制短弓被切成了两半衣裙从身上滑落下来变成了只剩内衣裤的羞耻样子。

伴随着又一声尖叫仅仅只是两个瞬间爱德拉的女兵就有两个人失去了战斗能力。

“历害太历害了果然是亚塞斯请来的狩女猎人。

”在后面的商人看着被剥掉衣服手足无措的女兵放声大笑。

“狩女猎人？亚塞斯来的那些人渣吗？爱德沙小姐正准备进攻那里。

”最后一个用双手剑的女剑士看起来比她的同伴要强上不少面对如此的情况下还能强作镇定。

“只可惜你们是再也见不到那时了过不久你们就会光着屁股被那个商人绑住然后堵上嘴巴在家里挨操吧。

”浪人轻佻地嘲笑对方然后摆出了武士攻击的架势双手将长长的野太刀平举刀身向前刀尖向下接着就是在一声大喝中向前一步。

女士兵没有反应过来或许是被浪人的气势所镇住还是没有看清对方的剑势只看到浪人好像隔着空气砍了几刀之后就将野太刀收了回去。

然后下一个瞬间只听到女士兵的尖叫声中全身的衣服被尽数切开就这么被人用剑给活活的剥光了。

女士兵吓得一动也不敢动豆大的汗珠从脸额上流下。

接着只看到浪人又将野太刀伸出这一次是径直将刀尖抵在女士兵的阴道处轻轻将刀尖进行其阴道。

本来已经瘫软的女士兵更是吓得不敢有任何动作就这样光溜溜直条条地站在那里让人看光并视奸着。

直到浪人用刀尖轻轻滑过女人的阴道后者才一屁股坐了下来然后尿液从下体流出完全被吓得失禁了。

“这样就完成任务了你们再也见不到你们的爱德拉大小姐了带人把这三个女士兵绑走吧我知道你的下面已经按耐不住了。

”浪人看着商人隆起的下体拍了拍对方的肩同时接过对方的报酬就这样走出了饭馆。

剥衣的剑法这个名为黑田一树的浪人所拥有的剑法其高超的剑技足以凭空切开女性的衣服同时不伤及她们的肌肤是和钢铁肉棒基思同为超一流的狩女猎人。

不过黑田一树比起将女性带回亚塞斯拍卖更喜欢接委托人的单子直接将猎人交委托人收取报酬这可能和他更喜欢独立行为有关。

浪人走出饭馆果然是因为爱德拉在进行公开惩戒街上也没有什么人更没有人注意到爱德拉的三个女卫兵被人装进了麻袋偷偷带走。

走出几个街角浪人就看到一队女士兵趾高气昂地列队走进其中间就是骑着骏马的爱德拉。

爱德拉是暗影女领主奥莉薇娅的女儿继续了她母亲的暗影魔法同时也学习了剑术是个出色的魔法剑士。

同时也是个性刁蛮跋扈的大小姐虽然十分年轻但身材已经发育地很好是个标准的美少女了。

“浪人吗也是这里像你们这种异国人也存在呢。

”爱德拉骑着刀居高临下地俯视浪人看着他手中的野太刀然后蔑视地一笑。

“呐浪人要不要加入我的军队？我们军队正好有你这种流浪汉的工作。

”“不用了高贵的小姐想必你的军队不会需要我这种一无所长的流浪汉的。

”黑田一树低下头用谦卑的语气回应哪怕是他这样的高手也不是一整支队伍的队手。

“一无所长的流浪汉呐你还真是很会形容自已。

看在这种话的份上你盯着本小姐看的眼神我就当放过你了。

”爱德拉转过头骑马直行队中的女士兵都纷纷用鄙视的眼神看着他。

毕竟身着华丽战甲的她们面前只穿布衣的浪人的确和流浪汉没有区别。

沙尔德中央广场上几名士兵被绑在柱子上爱德拉和她的女兵正用鞭子抽打他们的后背。

“看吧就是这群逃兵在战场上背叛了白露骑士团使得白露骑士团毁灭骑士团长玛尔莎娜也下落不名。

记住这些人他们是士兵的耻辱在我的军中绝不允许出现这些败类！！”说完一鞭子又一鞭子抽打在男人的背上爱德沙抽打的那个男人名叫卡特这一介平凡的士兵眼中露出的是无尽的恨意。

爱德拉这一举动明显为了震慑其它人周围的女兵们都发出嘲笑的赞同声但当地的市民只是默不作声对于他们来说占领者爱德拉也是暴行的一方。

其它人则是当地的雇佣兵那些只为了金钱而战斗的人们也怀着各自的心事看着场上的鞭打沉默不语。

浪人来到广场的时候鞭刑已经进入了尾声士兵们皮开肉烂在倒在地上只看到爱德沙用高跟鞋踩在男士兵的双腿之间那个男人脸上立刻发出痛苦的声音在台下都可以看到爱德沙凶狠地用高跟鞋狠狠地站了下去还用力钻了几下。

“为白露骑士团默哀为我母亲奥莉薇娅祈福逃兵会受到严惩勇士会得到奖励。

在接下来的战斗之中大家都要牢记这一点听到了吗？”少女尖声的叫唤回荡在广场上除了女士兵的呼应声之外所有人都在沉默着。

浪人看着那名士兵的脸然后记住了他。

……亚塞斯暗影女领主奥莉薇娅的军队将会攻占这里的消息传得沸沸扬扬。

无法之城位于绿水河北岸荒芜的山野之中原本而言并不是军事要地也不是拥有特产品的经济重镇而是由无法者和流浪汉聚集的无法无天之城并没有什么军阀会感兴趣。

但不知道为什么爱德拉却准备进攻这座城市这让城中的市民一度恐慌起来有不少商人和富人准备离开这让拍卖场的交易量直线下降。

“有有人吗请将我买下来吧纯血的贵族白露骑士团的团长亚塞斯没有人要的贱货。

奶子大屁股翘水也很多请大家买下我吧不会让你们失望的。

”夕阳之下又是一天过去了白露骑士团的女团长玛尔莎娜还是被绑在那里因为战争即将来临的关系人们都很紧张有钱人早就离开了这个城市只留下普通的市民还有佣兵大部分人比起拍卖更喜欢玩弄这名美貌的女骑士。

“呐再早几声我就买下你。

”卡特带着士兵的头盔和部下一起站在玛尔莎娜面前但像他这样的士兵整个战场上都是玛尔莎娜仍然没有认出来只是当他是一般的买家。

这段时间早就被折磨的心理俱残的玛尔莎娜已经完全绝望了每一天都是从早上被调教中午开始的公开拍卖和凌辱直到晚上被带回奴隶地下场轮奸作为结束。

日复一复的调教和轮奸让她坚强的心开始慢慢变质开始羡慕那些被卖走的部下起来主动的想将自已卖出去因为她知道自已再卖不出去的结果是什么。

“看看我的奶子和骚穴你们在其它地方一定找不到更好的各位大爷想操一个女骑士吗还是一个骑士团长只要很少的价钱就能把我买下来路过的大爷不来看看吗？”玛尔莎娜绝望地看着下面的人要么是冷漠的路过要么则是一幅看好戏的样子。

“你怎么不把那个秘密说出来？说不定会卖得更好喔？”卡特对着她狞笑起来。

“那个可是……”玛尔莎娜红着脸吞吞吐吐的这时候士兵用长枪的柄指向玛尔莎娜的尿道冰冷的枪尖轻轻点了点玛尔莎娜的尿道只见女骑士团长双腿一紧然后脸一红尿液就从双腿间流出从玛尔莎娜脸上那种有点控制不住的亢奋感来看她根本无法控制自已的排尿。

“被改造过的尿道说不定会很受欢迎的你想啊只要碰一碰就会发情然后无论什么时候都会自动排尿这不是很让人兴奋吗？”卡特的说法引来了周围人们的关注。

“喔终于被改造过了吗看起来是不一样啊不过我还是喜欢没有被改造过的女人更正常些。

”有人这么说。

“我也是只有没有人要的贱货才会被改造吧一般好的女人早就被卖掉了看你天天在这里扯着嗓子让人把你买下肯定有什么毛病这么下贱的货色我可不要。

”“来让我看看。

”有一个佣兵伸手出抓住玛尔莎娜脖子上的锁链然后从柱子上拉下来就这样带着她在广场上走果然就如卡特所说的那样被改造过的尿道一边行走一边还在流看起来她已经失去了控制尿道的能力堂堂的女骑士团长现在看起来又下贱又淫荡。

“多叫几声吧这样或许有人看到你淫荡的样子会把你买下来。

”卡特故意把声音放大“不然继续没有人卖的话或许你会被进一步改造喔。

”一听到会被继续改造玛尔莎娜就吓坏了她哆嗦地仰起头用妓女的姿态展示自已同时扯着嗓子：“各位大爷快来看看我啊帝国纯血贵族虽然被用了很多次但我的骚穴还是好用奶水也多保证不会让各位大爷失望的有没有人看上我啊”在人们的嘲笑声中玛尔莎娜绝望地叫卖着自已但直到落日也没有人将她买下。

这时候来到广场上的浪人看到了曾经那个被爱德沙出卖的士兵只用一眼就将他认了出来。

……“爱德拉很快会攻占这里当然亚塞斯也不会束手待毙届时我会带人加入战场不过我的目标是爱德拉那个骄傲刁蛮的大小姐。

”卡特在地下工会找到黑田一树。

那个浪人也是狩女猎人的一员这里是他的常来之所。

“的确那个魔剑士大小姐这么嚣张跋扈的让人很有将她绑起来侵犯的动力。

”浪人看着手中的野太刀仿佛已经看到那个魔剑士大小姐被他的剑刃剥光的样子了。

“不过爱德拉毕竟是军阀的女儿她的护卫太多就连我也没办法接近。

”黑田一树这么说。

“只要在战场上总会有办法的。

”作为一个久经沙场的士兵卡特知道战场上瞬息万变的局势更能把握机会。

“光头基恩已经同意帮助我们了他的人加上我现在的那些人以及你的帮助我们可以制定一个计划。

”卡特向对方发出了邀请。

对于狩女猎人来说暗影女领主奥莉薇娅的女儿可以说是一个最为上品的猎物了。

【奴隶拍卖大会】5（心中的野心）完结

【奴隶拍卖大会】5（心中的野心）完「你已经湿了！」剑光一闪一个男子和一名女骑士交锋之后只听说男子如此说道。

接着那名女骑士低下头才发现自已的下体竟然已经流出淫液然后短暂的停顿之后就是尖叫着高潮倒下。

「果然是金老大黄金手指名不虚传啊。

」在高瘦的异国男子身边有几位士兵模样的男子其中之一就是名为卡特的一介士兵。

「黄金手指金授知？」在倒下的女骑士身边还站着一个天蓝色头发的女剑士长得十分俊俏但眉宇之间又有十足的英气显然是游历于各处的佣兵剑士。

「你是狩女猎人？果然就和师父所说的那样那些士兵你们竟然背叛奥莉薇娅大人背地里做狩猎女性的勾当。

」「飞燕？你也是佣兵罢了竟然做奥莉薇娅的忠犬？」卡特一看到眼前的女人就心中一紧飞燕是个流浪的异国女剑士虽然还有些不成熟但在剑法上的造诣没的说。

只见女剑士提剑飞一样掠过来一下子就砍倒了一个士兵。

就如同她的名字一样是一名有着燕子一样灵巧剑法的女剑士。

「注意你在说什么士兵我可不是奥莉薇娅任何女性都不可能放任你们做这些事情的吧。

」飞燕一边轻巧地移动身体一边不断攻击卡特旁边的一名士兵拿着长柄武器的士兵不擅长对付如此轻巧的东方剑士几个回合之后就被找到了空隙击伤在地上。

「飞燕小妹妹接下来该轮到我了。

」名为金授知的异国人和飞燕同一出身是个高瘦的男子看起来有些邋遢。

相比其它人金授知并没有拿着任何武器就如同他的外号一样他的武器就是他的手指。

「臭名昭着的狩女猎人今天就是我替天行道的时刻。

」女剑士冷哼一声提剑冲了上去但这一次的对手不再是那些身着盔甲只会蛮力的普通士兵了。

金授知的战斗方法和飞燕很相似都是靠灵巧的身法进行移动和攻击。

女剑士的剑风在男子身边闪过但无论哪一次都没有砍中对手。

「小妹妹你的身材真不错奶子很大腿很长看你衣服这么紧都快要勒爆了哟。

」男子一边躲避女剑士的攻击一边调戏对手。

「住嘴给我住嘴！」飞燕终究还是个少女剑士虽然学成出师但心态上还是有所不足。

事实上在这个异国之地实战中多是传统的封建士兵这时候拥有灵巧剑法的她面对重甲以外的对手很占优势。

但眼前这个男人和她是同一种流派的在不断的进攻中无法击倒对方让飞燕渐渐焦急了起来。

「你穿得真少呢是为了让男人看吗？那就乖乖脱光好了在亚塞斯有很多人会争着用大肉棒把你干得浪叫不止喔像你这样的异国女剑士一定能卖高价。

」男人继续回避女剑士的攻击被言语调戏的越来越急的飞燕一个莽撞的侧击。

被对方避过之后体势失去平衡然后男人就冲到了她的面前。

「这下坏了。

」飞燕只觉得下体一凉被以点穴一样的手法击中然后就一个不稳差点摔在地上。

「真是可惜小妹妹你穿得太少了。

」金授知淫笑着伸出他的右手两根手指上已经沾上了女剑士的淫液。

飞燕这才意识到发生了什么她低下头然后双腿勐然一夹差一点坐下去。

「你干了什么？」这时候的女剑士已经没有了先前的锐气脸上尽然泛起了红晕就连站着也很吃力双腿夹紧不断颤抖可以看到有淫水从下体流了出来。

「你已经泄了。

」男子手指一弹将手上的淫液弹到女剑士脸上后者一露不敢相信的眼神。

紧接着男子一个箭步冲上去对准飞燕的胸部阴道和腹部用手指连续攻击每一次都直指女剑士的性感处伴随着一声声的尖叫声中女剑士纤丽的身体在男人手指攻击之下防守不断奔溃彷佛坏掉的木偶一样变幻扭曲着不同的姿态。

这时候卡特也跑过来从后面协助男子跟随着金授之的点穴攻击从后面拦住不让女剑士倒下去。

金授之的手指继续像暴风雨一样攻击飞燕的敏感部位这个有个黄金手指的男人仅用手指就可以做出多种多样的攻击而且可以精确地预测到女性被攻击后会做出什么动作女剑士现在已经完全没有招架能力被像个玩偶一样玩弄。

只见男人连续用双手攻击飞燕的乳房本能用手去护住乳房的飞燕下体完全没有防御这样金授之接下来的攻击就是她的下体永远快一步的点穴让女剑士全身敏感处遭到不停地攻击很快就泄了身。

「就是这样女人嘛乖乖双分腿让男人操才是应该做的。

」金授知用手指拨开女剑士的双腿面对已经毫无反抗能力的飞燕进行最后一波点穴点穴过后曾经英气逼人的女剑士就好像一个被玩坏的洋娃娃一样不断痉挛抽搐下体不断地潮吹。

「不过你的剑法确实不错如果不是这么焦急的话或许输的就是我了。

」金授之停了下来然后招呼卡特等人「把她们都装进麻袋带回亚塞斯吧收货人一定等不及了。

」「好咧。

」正当卡特等人准备将飞燕和女骑士装进麻袋的时候一名紫发的女剑士从远处冲了过来一看到这个女人卡特就吓了一跳。

「老师！！」卡特几乎脱口而出那个有着紫色长发的靓丽女剑士就是飞燕的剑术老师青西华。

同时也是暗影女领主奥莉薇娅特意用重礼招募的武术师范让她帮忙训练军中的士兵。

所以曾经也在奥莉薇娅军中呆过的卡特下意识叫对方老师。

虽然是剑术老师但其实青西华年纪也不大比如老师更像个成熟的姐姐像仙子一样冷静强大又美丽优雅的青西华是包括卡特在内很多人意淫的对象。

毕竟她的身体太诱人了虽然长得一张典雅清楚的脸但身材却又如此妖娆。

只不过她的实力也同样让人害怕她的出手比飞燕更快更精确而且不会受到金授之的干扰几轮下来哪怕是被称为黄金手指的男人也节节后退被迫得走投无路。

「看来只能撤退了。

」无奈之下金授之回过头对卡特大喊士兵也不得不放下已经装入麻袋的飞燕和女骑士狼狈而逃。

可能是为了照顾徒弟青西华也没有追过来这场狩女行动就这样以失败而告终。

这件事已经过去有一段时候了那时候卡特还在奥莉薇娅的军中担任士兵白露骑士团也没有被爱德拉背叛。

亚塞斯的地下拍卖场卡特打开门走了进去。

第一眼就看到脱衣剑士黑田一树背着一个漂亮的女战士后者已经被干得失神正在柜台前登记。

作为顶级的狩女猎人被这个浪人抓到的女人很多从女战士和女性贵族平民都有。

不过很少看到他会自已背着女人来到亚塞斯一般而言他更倾向于接受当地的委托。

「这个女人就交给我们手上了身份已经确认过了。

圣光大主教玛格丽特的亲信神官那个奶子很大的圣女买家很快就会过来收货的这是报酬。

」服务人员将金币交给对方「相信过不了多久就可以看到这个虔诚的圣女被调教成母狗的样子了。

」卡特和浪人打了个招呼就继续进去走廊边上是一个个半敞开的牢房里面每个牢房都绑着一个女奴隶在这个战乱之地奴隶总是很容易抓到。

说是半敞开的因为虽然是设计成牢房但牢房的门是开着的任何人都可以进去玩弄女奴隶的肉体。

「不不要再干了让我休息下求求你们。

」左边是一个还穿着贵族礼服的女性被一个佣兵从后面勐干周围还有五个精壮的男人在等着。

「嘿嘿检查嘛当然是哪里都要看个遍说小穴里是不是藏了什么东西？」右边则是一个瘦小的男人正趴在一个女战士身后用手指玩弄她的阴道。

那个女战士显然是刚被抓来不久的虽然被剥光了玩弄但表情还在抗拒厌恶这个比她弱小的男子。

「求求你把我买下来吧放我出去。

」另一边是一个女骑士让卡特想里的女团长玛尔莎娜正被男人从后面抱住勐干。

同时双手抓住牢房的门栏急切地想要找到卖家让自已脱离出去不过就算真的被人卖走能不能脱离苦海可不一定。

卡特不止一次看到女奴知道被人买下时的兴奋然后又得知对方是个变态施虐狂的那种绝望了。

继续往前走是一个类似于公开展示的地方周围显示着一些被称为展品的女人被绑成各种各样屈辱的样子供人参观的玩弄。

在中间一个特别显眼的展台上被称为钢铁肉棒基思的男人正抱着夜之女主人珊多拉在展台上狂操从珊多拉那已经被玩坏掉的眼神来看钢铁肉棒的奸淫已经过了一段时间了。

「操操死这个骄傲的女婊子夜之女主人夜之骚货才对看她被干得都翻白眼了口水也流出来了！哈哈哈哈。

」或许珊多拉最大的克星就是基思这样的肉棒男了也说不定在性的耐力竞争之中光头基思就这样抱着珊多拉狂操连续把这个夜之女贵族操到第五次高潮钢铁肉棒仍然没有软下来的征兆还在继续冲击着珊多拉的肉穴。

这个名叫基思的男人就是如此强壮。

「干基思老大太历害了连续操了五个高潮还不软下来果然是基恩老大！！」在部下和周围人的起哄声中光头基思就好像炫耀一样抱住珊多拉高高举起向周围人展示被操坏掉的珊多拉的表情同时还自豪地让人看到他还在坚挺的肉棒。

卡特走过来和基思打了个招呼无论是黑田一树还是基思都是最为顶级的狩女猎人有着强大的战斗力但卡特并没有如此强大的力量。

他只是一个士兵平凡无奇的士兵没有强大的力量没有非凡的才能穿上士兵盔甲就和其它人一模一样没有人能将他和其它人区分出来。

但即使如此这个平凡的男人心中也秘藏着一股野心。

继续往前走是买家拍卖叫价的拍卖台。

在亚塞斯有地上拍卖所和地下拍卖所地上的拍卖所比较公开拍卖的物品也比较廉价或是没有威胁当然也有像玛尔莎娜那种用来宣传的奴隶。

而地下拍卖的物品一般来说比较稀有和高价有些人的身份特殊不适合公开拍卖的。

「竞价完成特历斯的女骑士被那位蒙面的商人买下愿这位女士接下来的日子愉快听说卖家是个绝顶的施虐狂最喜欢玩弄那些英气的女骑士了看着她们坚强的表情慢慢崩溃的样子好了那位女士接下来的日子一定很让人羡慕。

」拍卖台上一个靓丽的女骑士刚被人买走接下来就被抬上来一个金发的贵族被双腿并拢堵上了嘴绑起来雪白的肌肤显示她不凡的出身显然是某个王国的贵族女儿。

「这位是从绿水河南岸拉格王国抓来的看看这奶子和屁股还有这皮肤绝对上乘的贵族女儿这是稀有的和平的绿水河面岸的货源哦来吧各位想要的就来竞价吧！！」在拍卖人具有煽动性的声音中人们开始起哄地飙价整个场面热闹非凡。

卡特在一个角落处找到了独自站在一旁的金授知那个男人向卡特打了个招呼后者也回应并走了过去。

作为顶尖的狩女猎人金授知在这里也有一定的身份。

「听说你后来做了不少大事啊把白露骑士团长也抓了。

」金授知拍了拍卡特的肩膀像个大哥一样。

「其实这一切都是爱德沙暗影领主和她女主的计划。

虽然白露骑士团从圣光大主教那边倒戈但她们害怕玛尔莎娜再次倒戈回去就好像她们害怕夜之女主人珊多拉的力量一样。

」卡特倒了杯酒。

「这才是那个女狐狸和她小恶魔女儿的作风。

」男子向卡特碰了下酒杯。

「本来她们是想要进攻亚塞斯的不过后来又取消了这个计划。

」「只是暂时罢了因为圣光大主教玛格丽特攻了过来。

」金授知说道「所以爱德拉才不得不回防。

」「是什么意思？玛格丽特进攻的不是爱德拉所占据的沙尔德吗？」卡特吃了一惊出于本能让这个士兵感觉到了某种奇妙的预感。

「不玛格丽特带兵绕过了沙尔德直扑奥莉薇娅的所在地所以她的女儿才慌忙撤军。

」金授知说完。

卡特吞下一口酒浓烈的酒精让他有点头昏刺激着他的大脑一个前所末有的野心从心中浮起。

从亚塞斯连夜不停地赶到奥莉薇娅的所在地一定会比带着军队的爱德沙和玛格丽特要快他可以再一次加入奥莉薇娅的军队。

战乱之中出英杰像他这样平凡的士兵注定会被齿轮般被历史碾过最终不会有人记得他的名字他的存在。

只有战乱之地才有可能出人头地的机会他是一名士兵最擅长在战场中央观察着方向。

无论是加入奥莉薇娅的军队也好还是叛变加入玛格丽特的军队或是想办法偷偷抓走爱德莎一切在战场之中都有可能发生。

卡特站起来抱起他士兵的头盔然后转身离开。

蜡黄色毫无装饰的士兵半身盔甲一柄破旧的长枪遍处可见的王国制式头盔全部穿上之后的卡特就和战场上千万个无名士兵一样。

这些人在领主和骑士的号召下参加战争上面的指军官换了一个又一个今天还在军中交谈的朋友明天就可能会像条野狗一样死在战场上而那些高高在上的骑士和领主大人从来不会记住他们的长相和名字终究对他们来说这些只是无名的士兵。

然而在这些无名的士兵之中总会有一两个男人像卡特这样秘藏着野心不甘于平凡的一生哪怕出身贫寒哪怕没有过人的才能他们仍然不甘心像个野狗一样死去而是在这个乱世之下闯出自已的天地。

就是这种野心让卡特走出拍卖场男人在夜色之下深呼一口气用他全部的财富买了一批上好的马然后骑马奔出亚塞斯直指奥莉薇娅的领地。

男人骑着马看着月色彷佛上空出现了暗影女领主奥莉薇娅那骄傲的身影爱德莎那个嚣张的影子还有借着圣光的名义却暗自实现自已野心的大主教玛格丽特士兵相信在战场上当这三支军队交汇在一起时必定会诞生让人意想不到的机会。

也就是那淼小的可能性将会成就他崭新的末来至少士兵是如此相信的。

【奴隶拍卖大会同人】夜之女主（上）

【奴隶拍卖大会同人】夜之女主（上）作者：观众2018年7月8日「放放开我我不会放过你的你这个肌肉男！」「哈哈哈放过我？是我基思大爷不会放过你才对吧？什么夜之女主高傲的夜的贵族没有我基思大爷的鸡巴肏不到的女人等我肏完了就让我这班兄弟们上等他们上完了就把你卖到轮到亚塞斯去哈哈看你还是不是什么高不可攀的贵族庄园主？」记住地阯發布頁「你你……啊啊……」冷傲而高贵的夜之女主气愤的尖叫着却无法挣脱肌肉男的手臂。

连脑子里都是肌肉的大老粗用一双铁铸般的胳膊死死的箍着珊多拉的身子把她身上的礼服裙向下撕去露出两个雪白的好像水蜜桃般的大奶子使劲的用手揉搓着一根根好像铁棒子一样的手指陷在夜之女主那白皙的简直就如月光般圆润明耀的乳肉里面掐着珊多拉红嫩的乳尖几乎都快把珊多拉的乳头碾碎的让夜之女主受不住的哭泣着一双雪白修长的美腿都在裙下颤抖着白光闪耀仰着粉颈的哀啼着。

「放开放开痛死了啊啊你这个野蛮人！呜呜……」「哈哈野蛮人你还不知道我野的滋味呢。

」连脑子里都是肌肉的大老粗把手朝夜之女主的下身探去在珊多拉惊恐的尖叫声中钻进她的内裤里面捻着那两片娇嫩的花瓣就好像要把它们揪下来一样寻找着她那迷人的小穴然后又嫌麻烦干脆把珊多拉的长裙向上一掀把黑色丁字裤的裤带用力一撕「啪啦」一声直让她那还挂着半边丁字裤的雪白蜜臀全都裸露出来粗大的胳膊插进她的腿弯里面就好像架着小孩儿撒尿一样把她往自己怀里一架向上一举。

「呜呜……」高贵的夜之女主做梦也没有想到自已竟然会以这样羞辱的姿势被一个男人抱住然后对着一大群男人分开自已的私处被他们看着。

「你放手放手！」她尖叫着想要再施魔法「老大用这个防着点这个婊子。

」「哈到了老大手里还有哪个女人能跑了？」却被基思的一个手下拿出一个黝黑的魔法项圈套在了脖颈上面。

「哇哇……」立即准备再施魔法的珊多拉就好像被电流击中一样发出一声惨叫。

刚刚凝聚的魔力被脖颈上的项圈吸走转化为电流的冲击让夜之女主的身子一阵激颤两个雪白的大奶子都是一阵触目惊心跳颤抖动着。

「这这是什么？」「狗屎没想到公会给的这个项圈还真有用！」一个基思的手下大声嚷嚷道。

「当然了那帮家伙不是说了吗这可是那个勇者：哈罗德从迷宫里带出来的宝贝专门对付魔法师用的。

」另一个肏着珊多拉的女仆的男人一面拍打着长发女仆的屁股动着自己的下身一面抹着嘴角的口水说道。

「放开放开我主人……」「肏别废话你这个婊子刚才捅我不是捅的挺开心的吗？」身后的男人恼恨着女仆刚刚给自己的腿上来了一下使劲的掐着她的奶子拧着一根粗大的鸡巴在女仆的处女蜜穴里使劲的捅着整个鸡巴都被染成红色的干着长发的女仆。

「马粪！就是不用这个老子也能干这个骚货。

」就连脑子里都是肌肉的光头佬大吼着继续好像举着小孩撒尿一样高举着夜之女主的身子让手下看着女贵族的私处「看看看看这就是暗影庄园女主人的骚逼怎么样？是不是镶着金边雕着玫瑰花瓣的？」「没有啊也不过是两片肉而已。

」「嘿虽然都是肉不过看着还真是嫩呢。

」「老大你把她的腿分开点这样看不清楚啊。

」「你……你们……」高傲的夜之女主受不住一众狩女猎人的视奸用手遮着私处羞愤的几乎昏了过去。

一个个农民出身的男人伸着手指掰开暗之女主涂着黑色指甲油的指尖瞧着女贵族的私处。

「呜呜……」在一根根蜂蜡蜡烛的照射下珊多拉被强迫分开的美腿根部一片白皙两片花瓣般的蜜唇因为几乎没有和男人交合过的缘故就像一抹白色的蚌壳般紧紧挨在一起只在中间的地方有一条细细的红缝。

一个个手上满是老茧的手指就像要看什么秘宝一样抓着珊多拉的下身拨弄揪着她蜷曲细嫩的贴在阴阜上的耻毛一根根的扯动着掰开两片白嫩的蜜唇捅戳着两片蜜唇间的肉缝在那粉嫩晶莹的蜜肉上来回摩挲抅挑着。

男人手指的恐怖恶心好像烧火棍子一样的东西在自己小阴唇上滑动的感觉让冷傲的夜之女主再也控制不住的大哭起来。

「呜呜……啊啊……」「不要放开你们这些下贱的农民……啊啊啊啊……」一向以冷艳和高贵出名的珊多拉清楚的感到一根根冰冷硌人的东西揉摸着自己的下身捅进自己的小穴里面把自己的小穴向外掰开。

灯光下夜之女主的小穴就像一朵盛开的花苞被男人粗黑满是老茧的大手撑开着露出里面一抹粉嫩光亮的肉壁好像水晶般的嫩肉的蠕动。

「肏农民怎么了？还不是照样摸你的骚逼？」「哇这就是珊多拉的骚逼啊？」「不是说女贵族的骚逼都是有玫瑰花的香味儿的吗？怎么没有啊？」记住地阯發布頁「瞎说是百合花的香味儿。

」「嘿还真有香味儿呢。

」「放开放开我……哇哇哇哇……」无助的珊多拉绝望的挣扎着小穴里被异物捅进被这些农民的手指玩弄的羞耻疼痛甚至还有一个人把脑袋挨到自己双腿之间自己的下身都能感到从他鼻孔里喷出的热气的恐惧让她再也受不了的再次尝试施展魔法却又立即就被一股电流电的浑身乱颤两团雪白的奶子还有大腿都跟着抖动着浑身好像撕裂一样的剧痛每一丝肌肉都一起跳动着甚至在那瞬间都胜过了被这些下贱的农民玩弄的羞耻。

「呜呜呜呜……」「哈哈还想用魔法？没事继续用啊！你用多少魔力就会被这个项圈吸走多少这项圈的钥匙在公会手里我们都没有的。

」就连脑子里都是肌肉的男人大笑着「啪」的一声一巴掌打在夜之女主肥白的大屁股上然后又把自己的裤子一脱露出一根狰狞遍布就像肉筋一样的大鸡巴就这么架着珊多拉的把自己的鸡巴插进了她的小穴里面。

「呜呜……不……不行……太大了不要一下子插这么深会坏掉……啊啊……」可怜的夜之女主痛哭着哀啼着被男人分开的双腿中间赫然露出一根弯曲狰狞的大肉棒粗鲁的插进她娇嫩的蜜穴里面因为太过粗大的缘故直让珊多拉那两片娇嫩的蜜唇都被挤压着连带着塞进蜜穴里面然后再在拔动之下从里面带出像一张食肉花的小嘴一样紧箍在肉棒上面一左一右的紧嘬着。

「疼……疼啊……」一直研习魔法从没接受过这么大的肉棒的珊多拉使劲的摇着螓首疼的几乎快昏了过去。

就连脑子里都是肌肉的男人没有理会夜之女主的哭喊把自己的老二向上一顶「啊啊……」几乎都要了珊多拉半条命的直顶到她的阴道尽头一直顶到宫颈口处。

被强迫分开的小穴里的疼痛完全没有一点前戏湿润的蜜穴粗大的鸡巴生生挤进完全没有一点快乐只有疼痛的折磨让高傲的夜之女主的脸上流下两行清泪。

而且为了能够减轻一点疼痛她还不得不用手抓着基思的身子不让自己掉下一对肥大的奶子随着呼吸挺在胸前急速的起伏着。

「哈哈看啊夜之女主抓着老大的脖子了是喜欢咱们老大吧？」「哈就老大那根大肉棒别说是这个骚货了就是暗影女领主都得求着让我们老大操！」「肏你说话小心点吓得我都软了。

那女人谁敢碰啊？」「那女人又怎么了？不也就是个女人有奶子有屄让人肏的吗？」「狗屎别眼馋不就是个女人吗？等我肏完了就轮到你们。

」强壮的肌肉男大声说道完全不管珊多拉的哭泣和挣扎继续一下一下用自己的鸡巴朝上顶着。

「啊啊……不行……不行……太深……太深了……」一下一下缠满青筋的大鸡巴在珊多拉红嫩的小穴里来回钻进直让冷傲的夜之女主双眼翻白。

「女主人……」眼看着自己高贵的女主人居然被这些强盗这么对待珊多拉的一名女仆挣扎着想爬过去却被抓着她的男人一抓她的小脸。

「怎么？想和你主人一样吃我们老大的鸡巴。

哈哈先伺候好大爷我再说吧。

」浑身满是尿臊味儿的狩女猎人大笑着把自己满是骚臭的鸡巴插在了短发女仆的小嘴里面后面另一个抱着她大屁股的男人也是一下一下的动着「啪」、「啪」的抽着她的屁股。

「肏快点动起来。

」「啊啊……不要打了。

」「不行……不行……受不了了……」「呜呜……咕呜咕呜……呜呜咕咕……」「轻点……」「肏刚才捅我们几个的时候不是挺利落的吗？」「来啊前面的嘴也别闲着」另一边其余几个狩女猎人也抓着那个长发女仆的头发让她仰起脸来把鸡巴捅进了她的小嘴里面。

「咕呜……噗咕……嗤呜……呜呜咕咕……」「呜呜……咕呜……噗呜……咕呜……」「啊啊啊啊……不行快拔出来……啊啊……太大……太大了……啊啊啊啊……」曾经冰冷孤寂的庄园内三个雪白的娇躯被一个个丑陋黑黄的身影围绕着跪在房间中央的地板上。

一个个穿的脏兮兮的男人抱着女人雪白的身子用自己的肉棒在女人的小穴菊穴还有小嘴里肆意抽插着。

记住地阯發布頁「啊啊……啊啊……不行……不行……」高贵的夜之女主被干的几近昏厥又因为疼痛被折磨的没有一丝力气的高举着一双雪白的藕臂向后仰着攀在基思粗梗的脖颈上。

烛光下她那两个坚挺饱满的巨乳已经被揉搓的红肿不堪两粒殷红的乳头就像两粒坚硬的红宝石一样高悬在蜜肉顶端随身身子的扭动分外向前翘挺着一下一下的起伏着一头黑色的秀发紊乱蓬松的垂在自己香肩上天鹅般修长雪白的粉颈上箍着一圈黝黑丑陋的金属项圈黑白分明的色泽充分显示着一种异样的羞耻单薄的一字文的锁骨上落满香汗还有一下下甩动的大奶子下面露出的一抹光滑雪白的脐线和小小的肚脐。

一袭被撕碎的长裙就像破布一样缠在她的腰间一双修长光裸的美腿被摆弄成羞耻的m形的姿态被男人的胳膊抱着分开随着男人的鸡巴在自己小穴里一下一下的进出两只踩在水晶高跟鞋里的美足的足趾都一下一下痉挛般的抽动足尖和小腿绷成了一条直线蜷紧着。

「啊啊……痛……痛啊……快停下来……呜呜……停下……啊啊……」一直以来珊多拉都知道自己的美貌会给自己带来危险但她一直觉得凭着自己的魔法还有自己想要置身世外不去摄取权利的洁身自好可以保护自己却没想到自己还是逃不脱奥莉薇娅的毒手这个和自己出身于同一家族的女人。

「啊啊……不行……不行……好痛……快拔出来……啊啊……疼啊……啊啊……」一下下男人的鸡巴插入还有自己再次忍不出的想要用魔法尝试却被项圈上的电流电的浑身乱颤下身处好像撕裂一样的剧痛膀胱都在恐怖的电击下跳动着从自己的双腿间喷出一蓬金黄的尿液。

「啊啊啊啊……」「看啊夜之女主被老大肏的尿了。

」「怎么？这就受不住了妈的老子的鸡巴还硬的厉害呢骚货哭什么叫几声让我听听叫啊叫啊！！」连脑子里都是肌肉的男人大声吆喝着卖力的动着自己矮魔般粗壮的腰身粗大狰狞的鸡巴在好像打碎的花瓶般被粗鲁的撑开的蜜穴里疯狂进出每一次的捅进都好像把满是利刺的大棒子插在珊多拉的小穴里面一样让她生不如死的凄厉惨叫着但又因为难以想象的超人体能即便这么举着珊多拉都没有一点不费力反而把她的身子一下下向上抛起颠的上下甩动一下一下的向上杵着。

娇嫩的蜜穴被粗大的鸡巴插进敏感的蜜肉被一下下好像生生割开一样撑开的疼痛每一丝蜜穴里的褶皱都好像被撑开抹平自己的蜜穴都好像被撑到极限一直顶到肚脐下面甚至目视之中都能看到饱满的阴阜处有一根椭圆形的凸起一下下向上挺动的疼痛让珊多拉几乎都快疯了一样的大喊着哭泣着雪白修长的大腿根部都一下一下哆嗦着踢荡着摇着螓首「啪啪啪啪」「啊啊……不行……好疼……快停下……呜呜……不行了……好痛……啊啊……」然后又在男人居然在这种姿势之下居然还有余力把手伸到自己的双乳上使劲的揉捏着抓着自己的奶子无奈哭泣的夜之女主只能在肌肉男的淫威下一面哀啼着一面羞耻的呻吟起来。

「啊……啊……」「肏！好好叫叫的好听点！」「啊……好……好厉害……呜呜……嗯嗯……啊啊……好厉害……」「肏！我叫你叫的用心点听没听到？」「啊啊……好棒……好大……好厉害……呜呜呜呜……大哥哥……你的男根好厉害……珊多拉……珊多拉受不了了……」「肏！什么男根鸡巴懂不懂？」「是……呜呜……大哥哥你的鸡巴好厉害肏的珊多拉受不了了……」记住地阯發布頁「肏的你那里？」「肏的……肏的我的私处……」珊多拉羞耻的哀啼着配合着这个连脑子里都长满肌肉的男人被满是青筋的鸡巴撑开的蜜穴和雪白的大腿根部都变成了一片红色雪白的大屁股上和粉背上都是湿漉漉的一片。

一下一下每次鸡巴插进的时候都夹裹着一丛珊多拉阴阜上的耻毛还有蜜穴的花瓣一起钻进蜜穴里面挤压的珊多拉阴阜处的蜜肉都不断变形「噗嗤」、「噗嗤」的响起的水声每一次拔出的时候粗大瘆人的鸡巴都带着湿淋淋的蜜液连带着那好像河蚌般娇嫩的花瓣都被撑的好像一层透明的肉环一样紧紧箍在基思的鸡巴上。

「肏！什么私处！骚逼知不知道？」「呜呜……是……是珊多拉的骚逼……呜呜……嗯嗯……啊啊……好厉害……」冷傲的夜之女主哭泣的呻吟着。

「啊啊……大哥哥的大鸡巴好厉害……肏的肏的珊多拉受不了了……啊啊……」「啊啊……珊多拉好开心……好舒服……啊啊……呜呜……啊啊……」一下一下男人粗大的鸡巴在珊多拉的蜜穴里来回进出那种根本无法想象的痛苦还有胸前一对大奶子就好像要被碾碎一样被男人的大手抓着红润的乳尖变为两粒殷红的肉柱从男人攥紧的手指缝间钻出自己的一对奶子都像要被捏爆一样让珊多拉疼的放弃了最后一丝尊严只求自己的呻吟可以让男人快些射精让这一切赶紧停下但可悲的是基思的体能却好的难以想象即便用这种姿势抽插了好几百下之后都没有一点要射精的样子最后干脆把珊多拉的身子往上一举就好像打桩机一样任着她的身子自由落体的砸在自己的鸡巴上。

「啊啊……」一瞬巨大的肉棒借着珊多拉身子下坠的冲击从宫颈口处一下钻过直捅到子宫里面自己的子宫都好像被洞穿了的感觉让珊多拉的双眸睁到极限就好像要把肺里的空气全都吐出来一样使劲的张着小嘴吐着小舌发出着「呵呵」的声音然后又在连喘口气的机会都没给之下后面的肌肉男就再次抱着珊多拉的身子猛力向上一抛。

「马粪别装死继续叫叫啊！」「啊啊……啊啊……好哥哥……好哥……呜呜……啊啊……」没有一丝甜蜜的感觉只有蜜穴里一下一下被大肉棒插进子宫壁处都被大鸡巴一下一下杵着的疼痛的珊多拉无力的哭泣着甚至声音都变得嘶哑沉寂下来。

「好哥哥……珊多拉好开心……好……好开心……」「啊啊……好棒……好大……呜呜……」「好厉……好……呜呜呜呜……求求你放过我吧我实在受不了了……」「放过你？肏今天晚上还长着呢老子以后每天都会肏你骚逼以后每天都会有一堆男人肏你哈哈哈哈快点叫继续叫！」「呜呜……啊啊……好棒……好……啊啊啊啊……」「啊啊……肏的珊多拉好舒服……珊多拉好喜欢……喜欢好哥哥的大鸡巴……啊啊……啊啊……」可怜的夜之女主张着两条粉白的大腿被基思的鸡巴插的双腿一阵青蛙般的踢荡着悲惨的呻吟着。

「哈哈发财了发财了没想到这里有这么多好东西看看这个单是这个拿去亚塞斯都能卖好几十个金币吧？」「你脑子里是不是有屎啊？这是肖像画懂不懂是贵族雇人给自己画的除了自己之外谁会要这种东西啊？」深夜亚塞斯远郊的暗影庄园内一众狩女猎人在抓住了著名的夜之女主珊多拉后又开始对整个庄园进行洗劫他们将美酒食物还有能找到的所有金银财宝可以搬动的家具物什全都集中在庄园大屋的大厅里面。

壁炉内炉火正旺一个个穿着破旧的皮甲或布衣的男人或坐或站散在大厅四周一副硕大的等身像被摆在大厅中央画像中美丽的夜之女主穿着一袭黑色蕾丝的礼服优雅的身姿倚椅而坐身前之处放着一把足有一人多高金色的竖琴十只曼妙玉指搭在琴弦之上做着优雅的弹姿。

记住地阯發布頁而此时这幅画的女主人却以一种完全不同的姿势不是坐在椅子上而是撅着一个雪白的大屁股弯腰探身上身和地面保持平行的抓着一柄和画上一样的竖琴的琴弦任着一个个狩女猎人的玩弄。

「快点弹啊我们来的时候你不是就在弹吗？不是挺好听的吗？怎么不弹了？」一声一声紊乱的琴音高贵的夜之女主的眼中透着愤恨羞怯又因为被封住魔力无法反抗只能慑于他们的淫威弹奏着竖琴的琴弦。

身旁四周两个忠心的女仆被一众狩女猎人折磨的几乎不成人形短发的女仆四肢张开大字形的躺在地上手脚腕处被捆着绳子系在大厅四周的家具腿上一个嘴里缺了几颗牙眼睛处还有道刀疤的农民正用她刚才用过的短剑的剑柄插在她的小穴里面。

「快点叫点好听的大爷亲自动手你还不老实？」「嗯嗯……」短发的女仆咬着银牙怒瞪着折磨自己的佣兵但雪白的双腿却和主人的英气完全相反受不住的颤抖着。

用金属丝缠绕的短剑的剑柄一下下在她被肏的红肿不堪的小穴里面来回进出每一次插入的时候都挤出一团掺着耻毛的白色浆液每一次的插入拧动都让她疼的浑身一颤眼中噙满泪水。

一个个狩女猎人揉着她被揉捏的红肿的奶子还有下身上下起手。

另一边处长发的女仆则是被绳子捆着悲惨的跪在地上一对比自己女主人略小一些但也是十分丰腴的美乳被从上下两端用绳子紧紧捆住再从中间穿过勒成了两个紫红色的圆球的形状就连两粒粉红色的乳尖都被两根细细的线头捆着拽的好像要从乳房上撕下来一样拿在另一个狩女猎人的手里拽着女仆一点一点的往前蹭着。

另一个恼恨着长发女仆捅了自己一刀的狩女猎人一手拄着根用衣架做成的拐杖一手举着一条狩女猎人们专用不会留下伤疤的皮鞭一下下狠狠的抽在她的身上。

啪！啪！啪！啪！「肏骚货刚才捅大爷捅的很开心是不是？来啊再捅一下试试啊！」「呜呜……呜呜呜呜……」长发女仆声嘶力竭的惨叫着呜咽着因为被绳子拽着乳尖的缘故必须挺胸抬头的扭着自己圆翘的屁股艰难的在地上蹭着在屋中一圈一圈的绕着。

「肏你们玩归玩别给玩坏了这骚货能卖不少钱呢。

」旁边处一个啃着奈尔法火腿的狩女猎人一面喝着酒一面淫笑的说道。

「怕什么不就是个骚货吗？亚塞斯多的是真要是玩坏了就卖到最下等的妓院去那里的穷鬼才不管她们长什么样呢只要有屄肏就行。

」说完话后拄着拐的狩女猎人又是一鞭子抽在了长发女仆的胸上打的她的一个奶子都是好像要爆开的一颤。

「啊啊啊啊……」长发女仆身子一歪差点疼晕了过去又因为奶头被拽着的缘故被扯的老长身子都倒不下去的悬在那里「疼……好疼……呜呜……」颤声哀啼着。

一声一声长发女仆被皮鞭鞭打的声音还有一个个好像魔鬼一样丑陋的农民的笑声高贵的女庄园主强忍着不去看去身后一个已经不知肏过她多少次的农民正拿着一根黑色的法杖在女贵族的小穴里来回捅着。

「肏快点弹啊怎么老子亲自伺候你你还不弹？」「不……不是……」高贵的夜之女主痛苦的摇着螓首黑色的秀发上沾满浑浊的白浆自一边香肩滑下遮着一边俏颜一对丰挺的大奶子垂在身下却没有受到一点地心引力的影响依旧是两个饱满圆球的形状又圆又鼓随着身子的颤动颤颤巍巍的晃着。

下身处粗大的法杖根部插在自己的蜜穴里面那种无法形容的羞耻还有疼痛自己已经不堪摧残的蜜穴被冰冷的金属物硬生生的捅开红肿的蜜穴嫩肉被金属棒子撑开褶皱插进里面一直顶到宫颈口处在自己的小穴里来回搅动就好像刀割般的疼痛还有因为这种缓缓的动作转动自己的屁股都像要撕裂之下又无法忍止的下身处渐渐升出的一丝快感让珊多拉羞耻的摇着脑袋一只只青葱般涂着黑色指甲油的美甲挂在琴弦之上那种从身子里升出的瘙痒还有耻辱又让她的双腿一阵打颤八字形向外分开站着的修长雪白的美腿上都沾满了晶莹的汗滴一双踩在黑色高跟鞋内的双足的足踝那两根一柱擎天的雪白韧筋都微微的颤动着。

几个剩余的狩女猎人围在珊多拉的四周揉捏着夜之女主早被揉捏的红肿的奶子把她的乳头当做玩具使劲掐着就像拉着猴皮筋一样向下拽去把她的奶子当做抹布蹭着自己的鸡巴用她的乳头蹭着自己的龟头让她疼的死去活来还把手伸进她的小嘴里面让她把嘴张开掐着她的舌尖让她把舌头吐出来然后又把一只水晶高脚杯拿了过去让她去舔杯子的底座就像给男人嘬鸡巴一样舔杯子的下面。

「求求你们饶了我吧我实在是受不了了……」高傲夜之女主一面顺从的吐出一抹丁香小舌的舌尖舔着杯底的下面红嫩的小舌粘在圆型的水晶底座上一点点的画着圆圈在上面留下一片晶莹的口涏一面小声念道。

记住地阯發布頁「放怎么可能放呢你知道你在亚塞斯值多少钱吗？」「如果你们要钱的话……」「肏老子要的不是钱就是肏你！」不远处一直在喝酒的基思又是一声大喝大步流星的走了过来把那个用法杖捅着珊多拉的手下往旁边一拽照着夜之女主的肥大屁股就又是一下。

「啪！」的一声直让珊多拉那一直身娇肉贵保养得宜的粉嫩圆臀上又多了一个红红的掌印一阵臀波荡漾。

「啊……」「骚货站好了！」「对继续舔！」黑色的法杖继续插在夜之女主的蜜穴里面一股股浓稠的精液不断从庄园女主那高贵的蜜穴里边向下滴落落在双脚间的地面上。

连脑子里都是肌肉的男人从后面抓着夜之女主的圆大屁股拇指扣在菊穴边上用力把她的屁股向两边掰开。

「咕呜……」夜之女主的屁股就像撕裂般的疼着娇小的菊穴雏纹都被掰的向着四周绽开露出一个小小的粉色的小洞就像一张小嘴一样紧张的啜动着整个身子都因为恐惧和害怕想起他们刚才强奸自己女仆屁眼时女仆的惨叫而战粟真。

她一面继续乖乖的舔着面前的杯子就像舔着鸡巴一样张开小嘴将整个杯子底座全都含进小嘴里面小脸的腮帮子都被撑的鼓起嘬着杯底和杯身之间的水晶柱动着自己的嘴巴和舌头来回含动从口角处涏出一缕银色的唾丝一面又祈祷着诸神可以帮帮自己。

但是诸神在今天却好像根本没有上班……连脑子里都是肌肉的男人一手抓着自己的鸡巴顶在女贵族绽开的菊穴上粗大的龟头猛力向里一杵。

「呜呜……」立即夜之女主就是一记闷声惨叫白皙的贝齿紧咬着口中的水晶杯柱几乎都把杯柱咬断屁股上的臀肉都瞬间绷紧中间的菊肛口处化出一抹撕裂的鲜红一缕红色的鲜血顺着被基思的大鸡巴插进的菊穴口的下面缓缓流出一滴滴的向下滴去落在那些白浊上面。

「呜呜……」夜之女主撕心裂肺的呜咽着仰着螓首一双雪白修长的美腿上的嫩肉都在颤抖着然后又是一下连脑子里都是肌肉的男人就再次一挺腰胯粗大的鸡巴往珊多拉的菊穴里又是狠狠一杵高贵的夜之女主的秀颜都疼的变形了的蹙紧眉梢白大的屁股上的臀肉都疼得颤抖着双腿间处又是一蓬金黄的热尿喷了出来。

「呜呜……」「哈哈骚逼又让老大肏尿了！」「哈哈还是老大厉害啊！」「老大继续干这个骚货。

」「肏这有什么老子可以一直干到天亮！骚货赶紧叫起来快点！」连脑子里都是肌肉的男人粗鲁的吼道照着珊多拉翘挺粘满精斑的美臀上就又是一巴掌直把夜之女主的屁股打的又是一阵肉波浪颤粗大的鸡巴又是往里一挺一直挤到肛肠的拐弯口处都快把珊多拉的肛菊顶穿了猛力的抽插起来。

「呜呜……」高贵优雅的夜之女主无力的哭泣着只觉自己的屁股都好像被撕成两半一样娇嫩的肛肠在铁棒一样的鸡巴的插入下似乎都被磨破基思的鸡巴都似乎要顺着自己的喉管要从自己的胸膛顶出来一样再次的啜泣的呻吟起来。

「好……呜……好厉害……基思主人……呜呜……嗯嗯……基思主人的大鸡巴好厉害……」「肏的……肏的珊多拉的下面……」「肏什么下面屁眼懂不懂？」「是是屁眼……呜呜……肏的珊多拉的屁眼……呜呜……好……好舒服……」她羞耻的哭泣着尽量压着哀啼的呻吟着高贵的夜之女主亚塞斯远郊暗影庄园的女主人以优雅和高傲著称的女贵族如果在和平的年代不甚至在昨天的时候都是人人敬仰敬畏仰慕曾打退过不知多少狩女猎人的女人但是现在却只能含羞受辱的哭泣着撅着自己的肥大屁股让后面那个连脑子里都是肌肉的大老粗给自己的屁股开苞按照他的要求羞耻的呻吟着发出着叫床的声音。

「啊啊……好厉害……呃呃……好……好棒……」「主人的大鸡巴……干的……呜呜……干的珊多拉……啊啊……珊多拉好开心……」「珊多拉的屁股……屁股好痒……呜呜……好喜欢被主人……呜呜……被主人肏……」「哈哈这骚货天生就是个婊子吧？叫床叫的比妓院里的婊子还专业。

」「哈哈看她都翻白眼了老大好厉害啊！」「骚货是不是特别喜欢我吗老大肏你屁眼啊？」「是……是的……珊多拉好喜欢……呜呜……好喜欢好哥哥肏珊多拉的屁眼……啊啊……」夜之女主悲惨的呻吟着一对肥大的奶子也被刚才的农民抓着肆意的揉着。

一下一下张开的美腿间男人的大鸡巴在菊穴中来回进出每一次插入都把她的翘臀撞成一片平板粗大的鸡巴就像生在她的屁股里面一样深埋在她的臀肉里面把菊穴口处都顶的完全看不到的。

每一次拔出的时候都会连带着一层透明薄薄的红色肉膜就像一层肠衣一样裹在基思的鸡巴上。

两人交合的部位下面那根黑色的法杖也是继续插在珊多拉的小穴里面因为身子的颤动一下一下的晃动着就像一条末端是个黑色圆环的尾巴一样抖颤着。

「哈哈……好厉害……主人……主人的大鸡巴……好厉害……」「珊多拉好……好喜欢……呜呜……」「啊啊……珊多拉的下面好痒……主人快些……快……呜呜……」高贵的夜之女主控制不住的哭泣着只有腰间缠着被撕碎的黑色长裙的身子控制不住的一下下向前蹿着甚至都抓不住竖琴的琴弦向下折去又被基思拽着胳膊拉了起来。

一下一下每一次鸡巴拔出的时候晶莹粉嫩的肛肠都裹在上面就像包裹着一层粉色的水晶一样闪亮诱人还有一缕缕的鲜血夹带而出。

每一次插进的时候鸡巴都顶到肛肠拐弯处的末端在再没有通路之下都顶的肛肠向前硬挤出几寸继续撕扯着珊多拉的菊肛冲击着她的子宫和内脏让珊多拉疼的蹙紧眉头就感觉自己好像死了一样。

还有那根紧紧的插在自己小穴里的法杖隔着薄薄的粘膜和鸡巴挤压在一起的感觉让珊多拉都分不清自己究竟是真的在呻吟还是假装只是想尽情发泄一切的凄厉大叫着「好哥哥好哥哥的大鸡巴好棒好棒……」「啊啊啊……好舒服……好舒服肏的珊多拉好开心……啊啊……啊啊……」「好热……好热……珊多拉好喜欢……呜呜呜呜……喜欢好老公的大鸡巴……舒服……好舒服……」直让她的双眸都是一片翻白仰着身子胸前一对大大的奶子都随着抽动来回来去的前后摆动着啪啪啪啪一下一下肥大的乳肚拍在雪白的胸肋上都把下面的白肉砸的一片绯红两粒肉柱般的红艳乳头都是跟着一下下的来回晃跳着。

「哈哈哈哈这有什么老子今晚要玩你一晚上。

肏给老子好好的叫！」「啊啊……大哥哥的大鸡巴好厉害插的珊多拉好舒服。

」「不要停……啊啊……我还要……呜呜……啊啊……」「我……呜呜呜呜……」直让她那淫荡的呻吟在庄园内不断徘徊连同那些佣兵的笑声还有女仆的哭声一起在这座庄园内持续了一晚上之久直到第二天天亮时才渐渐歇止下来。

未完待续……

【奴隶拍卖大会同人】夜之女主（中）

【奴隶拍卖大会同人】夜之女主（中）作者：观众2018年7月18日距离亚塞斯不远的暗影庄园曾是一处狩女猎人的禁地但是现在却被基思一伙占领成了狩女猎人的天堂。

整整一夜钢之肉棒基思和他的手下们用尽了各种方法玩弄夜之女主珊多拉和她的两个女仆。

一个又一个的男人把自己的肉棒插在女贵族高贵的身子里将白浊的精液喷在她的子宫和如缎子般雪白柔滑的娇躯上兴奋的品尝着夜之女主高贵的肉体让这个曾经以优雅和暗冷的气质着称的女贵族就像个最低贱的妓女一样在自己的肉棒下不断浪叫、呻吟然后又让她去和自己的女仆交欢用自己的舌头去舔女仆被男人的肉棒插的红肿灌满白浆的下身。

曾经高贵冷艳的夜之女主没有办法只能在他们的淫威下趴在地上就像头母畜一样噘着自己白大的屁股用自己的舌尖一点一点舔着短发女仆的下身。

在女仆的惊叫哭泣嘶哑的念着「主人不行不行……啊啊……」的叫声中舔着那些男人的精液按照他们的吩咐把自己的手指伸到自己小穴里面一面舔着女仆的下身一面自慰。

然后又在他们的淫威下张开双腿用自己的法杖捅进自己下身一下一下冰冷的法杖末端插在自己再也不堪折磨的蜜穴里早就被肏的红肿就像个小肉馒头一样肿起就连那两片大阴唇都软塌塌的垂着失去活力的蜜穴被坚硬的金属强行撑开每往里捅进一点都让自己全身绷紧就好像整个身子都要撕碎一样的疼着将夜之女主的高傲、矜持、优雅、暗冷就像一面镜子一样打碎在地并还要在这种折磨中不断大声呻吟假装高潮的叫道：「啊……好棒啊……珊多拉好喜欢……喜欢这么弄自己……看看啊……珊多拉平时都是这么弄的……」直至颤抖着高潮之后才能停下然后又换上一种新的方法羞辱她。

整整一夜一个又一个的男人不断在珊多拉的身上发泄兽欲用各种东西捅进珊多拉的下身剑柄剑鞘酒瓶、烛台、鞋跟让珊多拉一边插着这些东西一边弹奏竖琴再到他们重新硬起来之后再去干她一直到第二天天亮之时才终于停歇下来。

但是对于夜之女主和她的女仆来说这场噩梦却并未结束因为在搜刮完所有的财物后这些狩女猎人还要将女庄园主和她的仆人带回亚塞斯去把她们作为亚塞斯拍卖场的象征进行展示然后卖掉。

「捆紧一点别掉下来这路可不近呢。

」「狗屎有什么不近的？不就是半天吗？」「肏！现在都快中午了好不好。

」「老大你看那边是不是又打仗了？」「马粪管它那么多做什么只要把这些骚货运回亚塞斯就行了打不打仗关我们什么事？」庄园外几个穿的好像猎人一样的狩女猎人把所有能搬动的财物全都装在一辆马车上然后又将珊多拉的两个女仆赶到车前。

他们用粗硬满是毛刺的麻绳捆住她们的胳膊把她们的双掌手心相向的捆在一起小臂竖着紧挨着用绳索捆紧然后又用几根同样扎手刺人的麻绳捆在她们因为肩头后勒而特别向前翘挺的酥胸上在她们的奶子上下两边来回勒紧再从双乳中间穿过将两个女仆的奶子勒成四个紫红色的肉球再在两个女仆的哭泣声中将两根经过加工用火灼过去掉毛刺不会再扎伤女性身体的麻绳打成两个巨大的绳结分别塞进她们的小穴和菊肛里面——当那两个足有基思拳头那么的大的绳结塞进女仆身体里的时候两个蜜穴和菊肛都被肏的红肿的女仆的哭声凄厉的惨叫真是让珊多拉都吓得发抖不敢去看。

「快点快点绑好了。

」「嗯嗯～～」几个狩女猎人把女仆当做拉车的牲口捆在车前戴上眼罩然后又将高贵的夜之女主拽到车后不知是不是出于对她贵族身份的尊重还是觉得她没这两个女仆好用并没有让她像女仆那样负责拉车只是把她的双臂也捆在身后将两条白皙的藕臂上下挨着横着挨在一起捆紧然后又像对待她的女仆一样把一根绳子在她颈上穿过编成麻花状在她身前绕了几绕又和另外几根绳子连在一起将她的两个奶子捆成了两个紫红色的肉球。

「轻点……啊啊……」夜之女主痛苦的哀啼着眼看自己两个漂亮雪白的美乳被捆成两个又圆又肿的紫红色球体两粒乳尖颤颤巍巍的竖在乳房顶端又是一阵哭泣的呻吟。

「轻点？轻什么？要不你也和这两个骚货一起拉车？」那个脸上有疤嘴里缺牙的农民抓着她的奶子淫笑道本就被勒的好像个圆球一样的奶子再被这么一抓疼的珊多拉几乎当场昏了过去。

记住地阯發布頁脸上有疤的佣兵用力捏着夜之女主的奶子看她强忍疼痛一双露出在裙子下面的雪白美腿都微微颤着那种站立不安双脚来回扭动又因为绳子捆着的缘故就好像挺着奶子让自己抓的窘样一阵淫笑。

哼哼谁说黑之潮不好的？要是没有黑之潮特拉德能乱成这样？要不是打仗这样漂亮的女贵族能轮得到我吗？真的对他们这种出身卑贱的农民来说再没有这更好的时代了。

「能不能……让我穿件衣服……」高贵的夜之女主没有办法只能退而求其次乞求着这些农民不要让自己光着身子。

「哈？穿衣服放心吧等到了亚塞斯后你就再也不需要衣服了。

」脸上有疤的狩女猎人继续大笑着用手扣着珊多拉的下面被肏了整整一夜的夜之女主羞耻的想要躲闪但只是稍稍一动下面就疼的要死再加上男人手指的插入「嗯嗯……」只能强忍着屈辱不要哭泣出来仰着螓首瞧向别处——男人粗糙的手指就像烧火棍子一样捅在女人红肿的小穴里面似乎比颈上的项圈还要恐怖的封印着女贵族的身子。

「喂你和这骚货废什么话赶紧弄好我们要在天黑前回到亚塞斯。

」前面为首的光头大汉朝手下大声喊道又瞧了瞧远处的尘烟看样子应该是什么人马在沙尔德附近开战了。

「听说奥莉薇娅的女儿正在扫荡沙尔德附近的村庄？沙尔德和亚塞斯可是不远啊。

」「马粪不远怎么了？她敢打过来？」「你们几个赶紧弄好了。

」「是是。

」远方尘烟如柱漫天的扬尘将一抹蓝色的天空染上了一抹灰蒙沿着天边不断散开。

从暗影庄园到亚塞斯的小路上一辆大车七、八个猎人模样的男子还有三个近乎浑身赤裸的女人组成了一个即便在这无法之城亚塞斯的郊外都极为少见的队伍缓缓前行。

车前两个身手矫健的女仆被绳子紧紧勒着踩着黑色的高跟鞋弯腰探身用自己单薄的娇躯拉着一辆即使几匹牛马拽起来都十分费力的大车每走一步两条纤细雪白的美腿都要用尽全力浑圆裸白的大腿和一抹细细圆滑的白嫩小腿上的肌肉纤毫毕露甚至就连她们那两片翘臀上的臀肉都因为用力绷紧的还有承受狩女猎人的鞭打。

「快点骚货快点走你们不知道这有多慢吗？」「呜呜……」她们一步一步的向前走着嘴里塞着马嚼的呜鸣着。

车后曾经高贵冷傲的夜之女主依旧穿着那件被撕坏了黑色长裙一袭黑色的裙袂缠在她纤细的腰间露出雪白赤裸的上身如水的肌肤就似缎子般光滑诱人两个被勒的紫红色的圆涨乳球沉甸甸的挺在身前被绳子紧紧勒着就似乎稍一碰触就会爆开一样折磨着珊多拉的身子。

她一步一步缓缓的向前走着撕碎的裙袂下露出一双修长的美腿踩在黑色高跟鞋中虽然没有像自己的女仆一样吃力但因为这种不适宜远行的鞋子的缘故也是十分费力每走一步膝盖都不能站直一只只足趾都好像要折断了一样脚踝疼痛再加上那些狩女猎人不断在她身边玩弄娇嫩的肌肤被绳子勒的发红就如着火般的刺痛。

「狗屎这玩意都夹不紧你是在耍我呢吧？」身后一个想把法杖插进女贵族的菊穴却不成的狩女猎人一阵咆哮只能转而求其次把手里的酒瓶塞进珊多拉的屁眼里面。

「嗯嗯……」从没受过这种侮辱的女贵族低着螓首咬着粉尘因为拽着脖子的绳子拉的很低的缘故只能向前倾着身子噘着屁股两片圆白的大屁股间塞着的酒瓶随着脚步一下一下的晃着黑亮的瓶身在阳光下反着闪光挤在被肏了一夜的红肿菊肉里面似乎随时都能从菊穴里面滑出又因为那个农民的恶吼「肏！要是掉出来老子就把瓶子杂碎了把碎片全塞你屁眼里去。

」只能使劲夹着自己的屁眼用自己被基思的大鸡巴开苞肏的开裂红肿的菊穴就像便秘一样使劲的夹着酒瓶。

记住地阯發布頁但是不管她怎么用力都能感觉到那个瓶嘴越来越滑越来越滑绵密的汗液顺着粉背一直流进屁股沟里再加上菊穴里不断分泌的肠液让那个瓶嘴一点点的向外褪出似乎再有一点就要从自己的屁眼里掉出来了。

「不……不行……我夹不住了……」她悲切的摇着螓首乞求着这个平日根本都不会和他说上一句话的农民红肿的屁眼被肏的几乎翻开的夹着那个向外滑出的酒瓶。

「肏！你要是敢夹不住！」身旁的狩女猎人继续大声骂着却不想话还没说完「啪」的一声就看自己塞进珊多拉屁眼里的酒瓶从珊多拉的屁股后面掉了下来砸在地上摔成一片分碎。

「狗屎你还真敢！」骄傲的夜之女主没有出声虽然无法反抗却还是想保持几分自己的骄傲。

「嘿生什么气啊回到亚塞斯有的是时间好好调教这骚货老大现在赶路就别玩了。

」旁边另一个狩女猎人阻止了脸上有疤的同伴。

「嘿酒瓶有什么好玩的来点这个才有意思呢。

骚货把屁股噘起来。

」另一个脸上黑的都不知多少天没洗脸的狩女猎人张着一张满是烂牙的大嘴从地上捡起一块石子塞进了珊多拉的菊穴里面。

「嗯嗯……」「夹好了这可不是酒瓶你要是再把这个掉出来我可就救不了你了。

」塞完之后他还在珊多拉翘挺的肥臀上打了一巴掌。

高贵的夜之女主依然没有说话原本坚毅的眼神星眸黯澹咬着嘴唇感觉着这个男人把什么满是棱角的东西塞进了自己的菊穴里面。

「嗯……」她强忍着呻吟被基思的大鸡巴干的破开的肛肠被什么东西再次撑开的疼痛还有那个农民趁机把手指塞进自己的菊穴里在自己菊穴嫩膜上的搅动让她不自禁的仰起粉颈一双露出在黑色裙袂下的修长美腿都在微微颤着同样涂着黑色指甲油的美足都扣紧了鞋面。

「哈哈这个好玩我也试试。

」「我也来我也来。

」前面另外几个的狩女猎人也围了过来把从地上捡起的石头、铜币、纽扣、破布、酒瓶的瓶塞还有其它一些零七碎八的东西全都塞进了珊多拉的菊穴还有蜜穴里面。

已经被肏了一夜的夜之女主没有反抗她知道魔力被封的自己无法反抗徒劳的挣扎只能换来更大的屈辱但是亦不愿就此放弃只能祈求到了亚塞斯后这些贱民会把自己的项圈打开只要自己能恢复魔力……「啪！」「肏！大爷亲自伺候你你还不谢谢大爷？」「谢……谢谢……」女庄园主没有办法只能低头念道任由这些农民一边往自己的屁股里塞着东西一边又用手挑着自己的乳尖摸着自己下身。

一根根粗糙的手指和着石子一起捅进自己早已不堪受辱的蜜穴里面被撩开的双腿间露出的那抹红肿的好像小肉馒头一样肿胀的耻缝那种恨不得死了才好的疼痛、痛苦、折磨——如果换做昨天之前别说让这些卑贱的贱民看到自己的身子就是自己什么都不说只是站在他们前面都能让他们吓得浑身发抖。

但是现在他们却把自己的身体当做垃圾桶把各种污物塞进女人最娇嫩的部位里面这种羞耻与无奈……「肏你们说这骚货的奶子是怎么养这么大的？为什么我姐姐的奶子就没那么大？」「你没看她庄园里的奶牛吗？这骚货成天喝牛奶奶子能不大吗？是不是骚货？」还要忍受各种言语上的戏弄和挖苦……一行诡异的队伍继续向前前进前面负责赶车的狩女猎人抓着两头塞在女仆蜜穴和屁眼里的绳子就像赶车赶马一样轮圆了手里的鞭子一遍遍打在她们赤裸的美背上在她们的粉背上留下一道道鲜红的阴痕。

两个被肏了一夜的女仆浑身淌满香汗早就被肏的连站都快站不住的大腿内侧的嫩肉都打颤的向前迈着赤裸的娇躯使劲向前探着拽着和后背上的绳索绑在一起的大车的车绳。

每一次车把式拽着塞在她们蜜穴和菊穴里的绳子的时候都痛的她们双腿打软就好像自己的子宫、阴道都要从身子里面给拽出来一样痛苦的呜鸣着。

而对于高贵的夜之女主来说可能是因为她的身份以及玩弄她不会耽误行程的缘故剩余的狩女猎人几乎全都集中在了她的身边除了一边揉捏她被勒的好像两个紫红色的圆球一的奶子还有下面的私处外还不断的问她各种羞耻的问题。

「骚货昨天让我们老大肏的时候爽不爽啊？」一个狩女猎人一边用手捅着她的下身一边问道。

她蹙着眉黛没有回答只希望能挨到这一切结束到了亚塞斯后可以找到机会重新恢复魔力。

「肏！我问话你不说是不是？」另一个狩女猎人勐地一捏珊多拉的奶子揪着她的乳头就像要把她的乳房扯爆一样疼的夜之女主立即哀啼一声颤抖的吟道：「啊啊……爽……很爽……」「怎么个爽法？」「……爽的……爽的珊多拉只求一辈子都被基思大爷肏……」曾经高傲的女贵族羞耻的说道抿紧嘴唇雪白的贝齿咬在红唇之上几乎快咬出血来。

「肏骚货你要是还能使用魔法的话肯定不会这么老实吧？」另一个少了只耳朵的狩女猎人用匕首杵着珊多拉的下身挑着她那被肏的红肿的蜜缝内的耻肉。

「……」夜之女主没有说话但是下一秒钟就在这个狩女猎人把匕首的握柄塞进她的菊穴里面用力搅动之后「啊啊……不……不会的……」珊多拉强忍着疼痛噘着屁股惊慌的摇了摇头又因为奶子被另一个人抓住再一次忍不住的哭泣出来。

「肏哭什么哭大爷喜欢玩你还不好？」「哈哈不管你说的是真是假都一样就是再来一回也干不过我们老大。

」珊多拉啜泣着没有回答但是心里并未屈服。

是的也许这个浑身都是肌肉的男人真的强壮到可以抵住自己的魔法但凭着自己的智慧还有魔法上的造诣只要再给她一次机会珊多拉自信自己绝对可以想到打败他的办法只要……「啪」的一声这些男人又朝着珊多拉的大屁股上打了一下把珊多拉吓的一惊险些让夹在蜜穴里的石头掉了出来吓的她脚步赶紧放缓脚步然后又像一个妓女一样用力夹紧自己已经痛苦不堪的蜜穴收腰吸腹蠕动着阴道内的肉壁想要尽力把那些东西挤回身子里面。

一粒粒塞在蜜穴和菊肠里的石子、破布、还有杂七杂八的碎物坠在红肿的嫩肉里面就像一把把刀子从里向外的磨着珊多拉的下身让她痛的浑身裹满香汗两个白大圆滑的屁股蛋子上都香液淋漓雪白的大腿向内并拢的挤着双臀一扭一扭的走着。

而其余的狩女猎人则是看着她的样子一个劲儿的嘻嘻哈哈的大笑。

「老大前面有人。

」忽然正在赶车的那个狩女猎人指着前面叫道。

「好像是金老大和抓住白露骑士团团长的那个小子。

」「谁？卡……卡茶那个？」「是卡特老大。

」记住地阯發布頁「马粪我管他叫什么呢都一样！」几个狩女猎人手搭凉棚的望着在认出站在岔路口的两个人是黄金手指：金授之和卡特后逐放下心来继续赶着大车朝路口走去。

「好像是基思他们。

」「怎么少了这么多人啊？」「是基思大哥吗？」远处那两个人看到基思他们后也朝他们挥了挥手。

「是啊是老金啊。

」「是我！」东方面貌的男人点了点头打量了一下基思车前的战利品微微一笑「看来你收获不错啊这两个女人腿长、肤白是剑士还是刺客？」「刺客我好几个兄弟都给她们干掉了！」连脑袋里都是肌肉的男人从车上跳下满不在乎的说道又狠狠一拽长发女仆屁股里的绳子「呜呜呜呜～～」直把女仆的身子扯的离开地面噘着屁股的翘在半空。

粗大的绳结卡在长发女仆的小穴和菊肛口处露出一截粘满粘液的黄绳就连那被肏的红肿的蜜穴都好像要从里面带出来一样挤压的向上翻着白大的屁股在空中晃着蹬着双腿。

「嘿还是基思大哥厉害一出手就是这种好货。

瞧这两个女人的样子肯定能卖不少钱吧？」穿的很邋遢的男没再说什么到是跟在他身边的那个年轻佣兵瞧着两个女仆不自觉的裤裆里一鼓一脸色相的说道。

「哼这两个算什么？后面那个才值钱呢。

」浑身都是肌肉的男人豪迈的说道往后一甩指了指车子后面的夜之女主。

「这是？」名叫卡特的年轻人瞧着车子后面的靓影微微一愣。

「怎么？认不出来了？暗影庄园里的那头母猪。

」赶车的狩女猎人替自己老大说道。

「什么？夜之女主珊多拉？」年轻的佣兵大吃一惊虽然作为一个狩女猎人的新人他也见过不少被亚塞斯抓住的女贵族、女骑士、女法师、女神官了但夜之女主的名字还是让他吓了一跳。

毕竟夜之女主珊多拉暗影庄园那可是有名的狩女猎人的坟墓啊据说想去暗影庄园抓珊多拉的狩女猎人没有一百也有八十但全都铩羽而归甚至还有传闻说为了吓唬其他入侵者珊多拉甚至让自己的女仆把狩女猎人的尸体挂在庄园四周的大路上作为警告。

每到夜晚的时候都是一片幽灵鬼祟萦绕在庄园四周让人不敢靠近。

「怎么？不行？」「不不怎么可能只是……」穿着残破皮甲的年轻人赶紧朝后望了望眼瞧着全身上下只裹着一条破碎的黑色长裙露出一抹雪白上身和半遮着的修长美腿的女庄园主张着嘴巴怎么也不敢相信这就是夜之女主珊多拉。

不过嘛她的身材到真是不错……在心里这么念着。

「哼没想到居然让你捷足先登了。

」穿着邋遢的大汉冷哼一声旋即又摇了摇头「可惜这么好的货色让你们这么一糟蹋到了亚塞斯也卖不出什么好价钱了。

」「你说什么？」连脑袋里都是肌肉的大汉立即一声大吼喷着唾沫星子的怒道。

东方裔的男子不为所动依然是一副老神在在的样子仰着下巴说道：「基思大哥你和你的兄弟昨晚肏了这女的多少回啊？」「肏老子怎么记得老子就记得把她肏的翻白眼翻了不知道多少次爽的这骚货连路都走不动了！」「是啊基思老大你的家伙人尽皆知就这么捅进去几个女人受得了？再加上你们兄弟这么玩了一液这骚货的下面弄成这样估计一时半会是好不了弄不好以后都得松松垮垮的还能卖几个钱？」「马粪！你想唬我是不是？就凭这骚货的名字拍卖行就少不了我的钱还有赏金呢。

」连脑子里都是肌肉的大汉继续大吼着说道。

「金大哥听您话里的意思您有办法？」到是旁边那个年轻佣兵看出门道小声问道。

「也不是什么方法就是要几粒药再加上一些手指上的功夫。

」东方男子自信的说道瞄了眼后面的夜之女主瞧着她那被绳子捆着的娇嫩雪白的身子被蓝色秀发遮着的俏颜那种即便是在这种成为阶下囚的情况下依然掩盖不住的贵族的气质右手的手指不自觉的微微动了动。

「马粪既然有办法不早说？怎么想我分你一份？」「不不爱美之心人皆有之我想基思老大哥也不会这么在意吧？」东方裔的男子微微一笑连脑子里都是肌肉的大汉明白过来的摸了摸自己的大光头一阵大笑「马粪想肏这个骚货还不早说说这么半天废话。

女人生来就是让男人肏的我有什么不同意的。

」「喂你们几个休息休息。

」他一面大声说道一面粗鄙的抓了抓自己裤裆里的老二和金授之一起朝后走去年轻的佣兵和其他几人一起跟在他们身后。

「真是上好的货色啊。

」车后赤裸着上身的夜之女主抬起头来看了金授之一眼就咬着嘴唇立即扭过头去。

她雪白的身子因为羞耻微微战粟着裸白的娇躯就像个肉粽一样被满是毛刺的麻绳勒紧直把一片绸缎般光滑雪白的肌肤勒的都好像要破了一样发着红色一双娇挺的双乳被粗粗的麻绳勒的紧紧就像两个臌胀的紫红色皮球两粒乳尖凸起的又硬又长足有一截小指指节的长度挺在两个臌胀的大奶子上。

记住地阯發布頁一袭破碎的黑色长裙坠在下边微微变宽的臀胯上露出一抹可爱的肚脐细细的腰身再加上斜侧开口的裙袂间露出一抹雪白修长的美腿一双踏在黑色高跟鞋中就如白玉般的美足更显着身姿的高挑。

东方裔男子点了点头托着夜之女主的下颌让她抬起头来看着她那黑色的眼瞳中强自显出的镇定不屈刚硬的眉角和眼瞳融合在一起的优雅气质还有那高挺的鼻梁和抿紧的嘴唇化出的抹名为高傲的唇角曲线那玲珑白皙的小耳和如玉的耳垂。

「不错不错真是不错难怪会出那么高的赏金。

」他用指背弹了弹女贵族的乳头稍稍品鉴一番随即就在夜之女主的身上轻点几下「啊啊……」立即一路上都没怎么吭声的夜之女主居然情不自禁的呻吟起来只觉一股可怕的灼热沿着自己的小腹向下蔓去只是几个呼吸间两片被肏的红肿的花瓣上就粘满蜜液呼吸的声音都变的发颤甜腻起来。

「这就是传说中的金手指吧？」年轻的佣兵看着夜之女主的反应心里一惊不禁更加佩服起这位狩女猎人前辈。

「凋虫小技。

」穿着邋遢的男子微微一笑落指如飞点在夜之女主身上各处尤其是下身和胸前几处。

「啊啊……不……不行……快停下……嗯嗯……」几乎被剥光了衣服绑着的夜之女主再也顾不得自己现在的样子被人看到的羞耻只觉浑身说不出的难受被塞满石子的小穴里彷佛有无数蚂蚁在里面爬动羞痒难耐整个身子都软的好像不是自己的一样想要跑开却连动都没法动上一步身子都软的好像烂泥一样几乎就要倒在地上……啪、啪、啪、啪一下下手指的点触就如着火般的滚烫在身上散开让夜之女主的呼吸都变得粗重起来。

「你……你对我做了什么？」原本还坚持高傲的夜之女主受不住的张开小嘴脸红的就像着了火一样眼神凌乱闪着水光红唇白齿间一抹香滑软糯的丁香小舌的舌尖在小嘴中微微蠕动雪白的美腿都控制不住的用力并紧着蜜穴里说不出的瘙痒灼热想要用什么东西插进自己身子里面但是却不能只能自己夹紧双腿的忍着再加上那些塞在自己下身的石头、破布酒瓶的瓶塞那些肮脏的东西因为自己的蠕动在身子里面不断动着微微减轻了一点喘不过气来的感觉。

「没什么让你舒服的方法罢了。

」高个子的男人又是点了几下然后又拿出几粒药丸塞在珊多拉的小穴和菊花里面——当他拿着药丹掰开夜之女主的小穴的时候夜之女主的下面已经湿的好像淋了水一样淌满蜜液透明的淫液顺着两片红肿肥大的蜜唇淌到两条雪白大腿根部让粉白的大腿上都是一片晶亮。

「住住手……」高傲的夜之女主不愿屈服的叫着声音甜腻的就像求这些人赶紧用鸡巴来肏自己一样说不出的让人心里痒痒。

后面的佣兵看着夜之女主这幅任君采摘的模样不自觉的吞了吞口水。

塞完药后金授之把粘满蜜液的手指从夜之女主的下身抽出手指摩挲着举到珊多拉的面前「女人的下面嘛还是湿一些有意思。

」直羞的夜之女主又扭过头去咬着粉唇但身子里的灼热瘙痒又让她的整个人都微微颤粟着纤细的腰肢肥臀都是坐立不安的来回轻颤着「嗯嗯……」微不可闻的轻吟着。

「马粪这就完了？」连脑袋里都是肌肉的男人抓着夜之女主的胳膊眼看这个自己肏了一夜的女人只是被金授之碰了几下就站都站不稳的样子眼中充满嫉妒的怒火大声问道。

「两粒药丹可以保证几个小时候后这位女士的下面就紧的和处女一样只需连续三日每次一粒就可以保证这位女士的下面永远如此。

」记住地阯發布頁穿着邋遢的狩女猎人并没有实话实说将一个小瓷瓶扔给了光头基思连脑子里都是肌肉的男人接过之后怪眼一翻随后就是一阵大笑「哈哈哈哈好这回这骚货可以做一辈子婊子了。

」「如果想要玩的长久还得多加保养才行不过我想这就是那个发出悬赏的人的问题了吧？」穿着邋遢的男人意有所指的瞧着夜之女主用手挑着她的下身说道。

珊多拉咬着粉唇没有回答眼神中充满渴望又似乎在想着什么。

「马粪管它那么多做什么来我做一你做二这骚货的前面归你了。

」连脑子里都是肌肉的男人毫不在乎的说道把裤子一脱露出一条裹满青筋的粗大鸡巴一撩珊多拉的裙子就朝她的菊穴插去。

「呜呜呜呜～～」高傲的夜之女主立即控制不住咬紧嘴唇的呻吟着只觉自己的下身就像着了火一样被男人塞进来的东西和肠液一触后立即化开变得说不出的清凉舒服就像盛夏之中忽然迎来一抹微弱的清风说不出的受用被肏的红肿翻起的菊穴都控制不住的颤动着猩红的屁眼收缩皱紧着现在再被基思的大鸡巴用力一插。

「嗯嗯～～」那舒服的感觉直让她瞬的再次双眼翻白如果不是还强忍着不要发出声音嘴唇都咬出血来的忍着的话真是都要不知廉耻的痴叫出来。

「嗯嗯……」男人的鸡巴插在女贵族噘着的肥大屁股里顺着肛肠顶着那些破布、石子一直往夜之女主的肛肠里面顶去满是青筋的鸡巴被粉嫩的菊肛夹裹着箍的紧紧真是说不出的舒服。

「马粪怎么？老金？不好意思？」脸脑子里都是肌肉的男人调整了一下姿势抱着珊多拉两条修长的美腿就像昨晚一样把她抱起把两条雪白的美腿摆成m形的向外张开把下身对着金授之大声说道。

高傲的夜之女主羞的扭过头去被绳子高高勒起的双乳随着呼吸一下一下的起伏着张开的大腿间黑色蜷曲的耻毛就像一个小毛刷子一样遮在红肿的好像小馒头一样的阴阜上边两片红肿肥厚的花瓣、蜜穴一下下微微的起伏着淫液淋漓甚至都能看到那些裹满蜜液的石子挤在她的小穴口处。

穿着邋遢的男人撇了撇嘴虽然看出珊多拉的下面被塞了东西自己这么把鸡巴插进去肯定不太舒服但也不愿示弱就这么把裤子一脱露出一条紫黑色的肉棒上有好几个凸起的拐角就像埋了珠子一样的肥大阳物攥着鸡巴把好像蛋子大小的油亮龟头在夜之女主张开的大腿心处稍稍蹭了两下粘着蜜液用力一抵。

「呜呜……」已经被插了一根男根的女贵族立即又是一声让人身子都化了的哀鸣原本红肿的大腿心间只是这么一会儿功夫竟已经愈合不少肥大红肿的蜜唇重新缩成两片娇小的花瓣形状湿淋淋的张开在一抹粉红的耻缝边上红肿肏翻的蜜穴都重新收拢起来变成不过针眼大小就像一张鱼儿的小嘴一样一点一点的张开蠕动着闪着里面的淫光。

肥大的屁股末端露出一截基思的粗大鸡巴斜插在她的菊穴里面直把一抹正在收拢的菊穴撑的就像一张粉白露出一圈红色的小嘴一样箍在满是青筋的男人粗大鸡巴上。

金授之抓着自己的鸡巴往夜之女主的小穴里用力一顶又在同时快的都让人看不到的在夜之女主的下身处点了几下。

「呜呜呜呜～～～」受不住的炙热就好像自己整个人都溶化了一样想要男人的鸡巴插进里面蜜穴里的嫩肉饥渴的蠕动着居然不等男人的鸡巴插进就紧啜着那些石子、瓶塞往蜜穴深处涌去。

当金授之的鸡巴插进珊多拉的小穴里面的一刻更是让她舒服的双腿一颤一双m形张开的美腿小腿足尖都是微微一荡如果不是还在强自忍着的话真是都快要喊破喉咙的呻吟起来。

但是同时两只鸡巴插在自己身体里的疼痛还有羞耻……「啊啊……」又让夜之女主完全无法接受的挣扎着扭动着自己的身子想要反抗「不行……不能一起插进来……」眼角之处都沁出泪花的哽咽的念道。

「这女的不错！」穿着邋遢的狩女猎人抱着珊多拉的身子粗大的鸡巴和基思的鸡巴只隔着一层薄薄的肉膜插进了珊多拉的蜜穴里面只觉夜之女主的下身虽不及处女的小穴但也弹性十足既有小嘴里的湿润又如刚开苞的菊穴般紧实耐肏不自禁的动了动身子调整了一下姿势后就和基思一起配合的动了起来。

「嗯嗯嗯嗯……放开……放开我……你们不能一起……嗯嗯……」「马粪有什么不行的好好受着吧等到了亚塞斯两、三根鸡巴一起插你前面都是轻的。

」一下一下两个肌肉结实的男人光着屁股站在大路中间中间夹着一个穿着黑色长裙的女人两条粗长的鸡巴同时一起钻进一起抽出。

一下一下噗嗤、噗嗤声中夜之女主的小穴和菊花同时被两根粗大的男根捅进爽的她双眸圆睁小嘴都张成了o形说不出话来每一次两条粗大的鸡巴挤着一起插入的时候都好像把她的下身肏开一样越来越见紧致的蜜肉紧裹着金授之的鸡巴被他鸡子般大小的龟头一下下顶开一堆细碎的石块、纽扣被顶到宫颈口处向里钻进。

基思的鸡巴就像要把自己的屁眼肏爆一样把菊肠撑的慢慢剐蹭着里面正在愈合的伤处那种疼的她浑身发颤绷紧却又痛并着快的说不出来的感觉直让高贵的夜之女主一下下受不住的胡乱蹬着小腿使劲的仰起粉颈被绑着的双臂、双肩都用力向后仰去套着魔环的脖颈下几抹白皙的颈窝侧的韧筋都绷的紧紧浅浅的锁骨和颈窝分外明显的积满了滚烫的汗液。

「不……不行……太……太大了……啊啊……」她受不住的哀啼着但是刚刚发出一声后就又强忍着咬紧双唇。

「马粪！大什么大？你不是就喜欢大的吗？」连脑子里都是肌肉的男人抱着珊多拉的双腿好像昨晚一样揉捏着她被勒的臌胀的双乳一双大手就像要把那两个奶子捏爆一样把两个奶球攥成两个葫芦形的形状痛的珊多拉直翻白眼「啊啊不行……疼……啊啊～～」再次忍不住的惨叫出来。

前面的男人比基思斯文许多只是一面肏着夜之女主的同时一面又用右手捻着珊多拉那粒露出在耻缝顶端的粉红色的花蒂微捻揪紧拉起旋转挤压种种手法不一而足甚至还把自己一截无名指的指尖插进夜之女主的蜜穴里面和着自己鸡巴的动作扣着她蜜穴里朝着花蒂的位置飞快的动着。

「嗯嗯……」高贵的夜之女主控制不住的张着双腿踩在黑色高跟鞋里的双足的足背趾尖都和小腿化成一条绷紧的弧线绷的紧紧足尖紧扣。

张开的大腿根部蜜液淋漓双眼朦胧说不出的舒服的感觉噗嗤、噗嗤声中两条男根同时塞进自己下身里面就像打桩机一样自己的身子都被后面的男人一下下抛起再又落下两条紫黑色裹满青筋的鸡巴更加深入的插在自己小穴里面就像要把自己刺穿一样同时配合着钻进钻出从没有过的快感刺激还有疼痛冲击着她被药丹和金授之的点穴术强化的感官。

「嗯嗯……啊啊……」记住地阯發布頁路边上两个男人抱着夜之女主旁若无人的肏着眼看珊多拉受不住的浪叫起来剩下的几个人也没闲着干脆把两个女仆下身的绳子也取了出来——当那几个打成死结的绳结从两个女仆的小穴、菊花里揪出来的时候两个女仆疼的就像两只雌兽一样伏在地上雪白的双肩和一边小脸挨在地面浑身绷紧满是鞭痕的裸背上的肌肤都颤抖着噘着白大的屁股两团湿淋淋的绳头真是带着血迹的从她们的身子里一点一点褪出。

当那两条绳子都从身子里抽出之后她们翻开的屁眼还有蜜穴都好像喇叭口一样完全倒翻出来都能从张开的蜜穴口里看到宫颈的宫口绳子头上都粘满了红色鲜血淋漓两人的身子都是一抽一抽的好像死了一样的躺在那里。

「肏！瞧你们没事塞什么破玩意弄成这样还怎么玩啊？」「没事金老大不是给了药了吗塞进去就行。

」地上两个昨天晚上还痛宰这些狩女猎人的女刺客就像两条剥了皮的白蛇一样趴在那里一动不动一口口的捯着气儿噘着张开的下身处就像两个巨大的血窟窿一样淌满鲜血。

几个狩女猎人一面心虚的把金授之给的药塞进她们的屁眼和小穴里面一面又因为担心在多放了好几颗的同时随便找着话茬的聊道「对了卡特你和金老大是要去哪儿啊？」「是金老大要去沙尔德找点好货我是刚从沙尔德跑出来的。

」穿着破旧皮甲的佣兵一面看着金授之和基思肏着夜之女主一面眼馋的说道。

「跑出来？怎么回事？你不是爱德拉的红人吗？」「狗屎！什么红人？这个骚货就是利用我而已她和她妈不放心白露骑士团让我把她们收拾了然后还把责任推在我身上要不是我跑的快早就被她们活剐了！」说到这里的时候卡特只觉自己被爱德拉的高跟鞋踩的老二都还在疼着往地上吐了口唾沫。

「狗屎我绝不会放过这个骚货！」「这帮贵族没一个好人不是把我们当炮灰就是把我们当猪羊变着法从我们身上收税。

」「那是你没眼光当什么佣兵啊做我们狩女猎人多好有的吃有得赚还有女的随便肏！」说话同时那个脸上有道疤的狩女猎手还朝长头发的女仆的屁股上踢了一脚眼看她们的下身一时半会儿是没法用了干脆从路边找来根树枝就插在了长发女仆的身子下面。

「肏你干什么？」「没啥金老大不是说了吗这药放进去后下面就会开始缩小我试试把这个塞进去后能不能把棍子嘬在里面。

」「哈哈那要真成了的话不是就成了这俩骚货屁股里长了两根棍子了吗？」「好玩诶我也来试试。

」「呜呜……」几个狩女猎人大笑着把两个女仆翻过身来按着她们的双腿让她们好像青蛙般张着下身躺在地上各用一根歪七扭八的树枝在她们逐渐缩紧的小穴里来回捅着只见两个蒙眼塞嘴的女仆又是一阵无力的哀鸣雪白的身子上淌满香汗又因为刚才的折磨整个身子都无力的只能任他们施为被勒的紧紧的双乳还有小腹处雪白的肌肤都是微微挣扎的蠕动着。

两根粗糙的树枝在她们翻开的小穴里面来回捅着那些红肿流血的蜜肉两个人的身子微微颤抖着长发女仆和短发女仆的肩头挨在一起头碰着头仰着修长的粉颈雪白的美腿上青络绷起被勒的紫红色的硕大美乳一下下起伏着一滴滴的汗滴不断在勒紧的大奶子上不断沁出黑黄的木棍和肥腻血红的蜜肉映在一起粘满了红腻的粘液两人身上流出的汗液都把地面的泥土浸湿了的又因为嘴被堵住发不出什么声音的哀啼着。

「呜呜……」「呜呜呜呜～～～～」「哈哈好玩好玩。

」「肏你们说这么弄能不能让她们高潮？」「可以试试。

」「试试？」「试试呗。

」嘴里缺了颗牙的男人少了只耳朵的男人一起咧嘴说道继续动着自己手里的树枝在女仆已经破了的蜜穴里面来回乱杵着剐蹭着两个女仆娇嫩的下身。

其余几个佣兵也是继续揉捏着女仆被勒紧的奶子掐着她们红肿硬挺的乳尖亵玩着瞧着两具雪白娇艳的裸体躺在地上的扭动挣扎使劲仰着粉颈的挣动的样子哈哈大笑。

而夜之女主那里噗嗤、噗嗤一下一下两个粗壮的男人也是肏着珊多拉的身子高贵的夜之女主在两根粗大的鸡巴的前后夹击下不断呻吟着「嗯嗯……」还想保持最后一分矜持不要显出自己被金授之的点穴弄得受不了的样子控制着自己。

连脑子里都是肌肉的男人毫不在乎大手掐着女庄园主的乳房揪着她的乳尖一边肏着一边骂道：「马粪昨晚不是叫的挺开心的吗？叫啊继续叫啊！」「嗯嗯……」但不知为什么珊多拉就是咬紧嘴唇使劲忍着。

一下一下男人托着夜之女主的身子不断用力的把她向上甩起再又一下下落在自己好像钢铸一样的鸡巴上裹满青筋的鸡巴粘满肠液杵在珊多拉塞满异物的菊穴深处啪、啪、啪、啪每一次落下都见珊多拉的身子一下酥颤粗大的鸡巴龟头一直顶到肛肠拐弯口甚至连那些异物都被推挤的转过弯去进到菊肠的更深处一对巨大的奶子都夸张的上下甩动着即便被绳子捆着还是一下下啪、啪、啪、啪的拍打在下面的胸肋上直把一片白皙的肌肤砸的发红张开的小嘴边涏液垂下沿着白皙的下颌一滴一滴滴在上下弹动的紫红色的美乳上。

噗嗤、噗嗤的汁水四溅的声音男人的鸡巴在越来越见收紧的菊穴里来回进出粗壮的青筋不断撑开菊穴的花纹夜之女主两片浑圆的翘臀不断耸动被带出的翻卷粉嫩的菊肠在每次身子抛起的时候都裹在基思的大鸡巴上有时因为速度太快身子落下来的时候都收不进去就这么挤在菊穴外面就像一圈红肿的粉苞裹着基思的鸡巴每一下插进都让高傲的夜之女主好像升天般的酥爽还有疼痛！「嗯嗯嗯嗯……」身前处绰号是黄金手指的男人继续念着珊多拉的花蒂但另一只小指的指尖已经不再是在她的蜜穴里面而是顺着那抹粉嫩鲜艳的耻缝在花蒂下面那个不过针眼大小的小孔处一阵转悠。

记住地阯發布頁好像火烛般的指尖滚烫的就像着了火一样每一次轻碰都让珊多拉不能自己的性奋好像触电一般的弹动着在她羞人的尿道口处不断转绕研磨分开着那个小小的孔洞高傲的夜之女主本能的猜到一丝不对『他……他该不会是？……不……不行……那里……那里太小……太小了……』但在这种双手被缚一点魔法也用不出来的情况下只能用力的摇着螓首无用的乞望着。

「嗯嗯……嗯嗯……」但是当金授之的指尖终于沿着她颤抖的尿道口处插进里面之后。

「啊啊不行……疼……啊啊……」她再也受不住的又是一阵凄厉但是凄惨中又带着说不出的甜腻就像痴女般的媚叫出来。

两条雪白的粉腿都不自觉的用力夹紧收缩着自己臀腹处的蜜肉缩紧着自己的小穴和菊肠批命的蠕动着。

「啊啊……啊啊……」男人的手指就像硬生生的钻开一个孔道一样捻钻着插进珊多拉的尿道里面尿道被异物插入的疼痛让高傲的夜之女主不能自己攒着尿液的膀胱都是一阵抽紧。

但是当那火烫的手指就像第三根男根一样插在自己的尿道里面配合着那两根鸡巴也是一下一下的动着指尖竖起扣着自己尿道处的肉壁那种炙热下身处的瘙痒、疼痛那种从没有过的刺激身子里有什么排不出去的感觉又让高贵的夜之女主就像头母畜一样吐着舌头「啊啊……疼……嗯嗯……」再也控制不住的呻吟着。

一缕缕黏湿的汗液顺着她的额角脸颊向下滴去蓝色好像天鹅绒般的秀发都沾湿的黏在烫的彤红的脸上又被身前的男人拿手拨开让自己只能直视的瞧着他的样子。

一下一下从越来越见收紧的小穴和菊穴中泛出的白色粘液粘满三人下身处的鸡巴毛和耻毛上两条紫黑色的肉棒在女贵族肏的发红的大腿芯处的肌肤间来回进出「啪」、「啪」、「啪」、「啪」每一次落下的时候珊多拉的菊穴和蜜穴四周都被撑的鼓起一圈就像两个小肉包一样满肚子的异物都进到子宫和肛肠深处随着甩动在身子里「啪啦」、「啪啦」的拍打着如果贴在肚子上的话都能清楚的听到。

一下一下砸在珊多拉敏感的子宫还有菊肠拐弯口处用力的向下坠着砸在那些肉上让人受不了的疼着「呜呜……」还有那根就像是有魔法一样的手指在疼痛中又带给她无穷欢乐两大一小三根粗细不一的东西按照由大向小的顺序从后向前排着在她的三个孔洞里来回进出插的珊多拉浑身香汗淋漓。

「不行……不行……停下……我受不了了……啊啊……啊啊……」从没有过从没有过的刺激的感觉甚至比自己研习成功一个魔法当年在魔法比赛中胜过奥莉薇娅时还要兴奋刺激「啊啊啊啊～～～」直让高贵的夜之女主蹬着粉腿的浪叫着。

一下一下整个身子都像着火一样在男人的大鸡巴的抽插下羞耻但是因为舒服又忘记羞耻的只希望可以再快一点再快一点如果不是被人抱着的话都会自己动起腰胯去配合的舒服的叫着。

基思粗大裹满青筋的鸡巴在自己的菊穴里「噗嗤」、「噗嗤」的来回进出把自己的菊肠都顶的快挤到胃里金授之的鸡巴虽然不如他巨大但鸡子般大小的龟头也是一样一下下的在她的蜜穴里钻进钻出直顶到宫颈口处每次上面一棱一棱的凸起拐角刮在自己越来越见缩紧的肉壁上的时候都让她浑身好像电击般的快感还有那根插在自己尿道里的手指来回来去的扣动顺着浅浅的尿道一直插到自己的膀胱里面尿道口被挤压开的疼痛膀胱被反向挤开后那种痛并着快的尿液找不到出口的逆流就好像把自己浑身的筋都抽出来的感觉还有拇指捻着自己的花蒂来回挤压用指尖挤着捻着转着。

「啊啊……」突然高傲的夜之女主勐地一仰螓首泪流满面都变成桃花色的粉红色的身子都是一阵绷紧的扭动纠颤一股温暖的淫液从蜜穴深处喷涌流出两只白皙的小脚都是在黑色的高跟鞋里一阵扣紧再又张开来回控制不住的拧动着。

「啊啊……啊啊……」「马粪！」抱着夜之女主双腿的男人看到珊多拉高潮的样子后立即骂出一声——原因无它昨晚自己肏了这骚货半宿这骚货才被自己肏的高潮几次现在被金授之的手指和药丹这么一弄只是这么会儿就高潮了自然让这个对自己的性能力十分自信的男人极为不爽。

而对于那个东方裔的男人来说则是完全不在乎的在夜之女主的浪叫高潮中继续动着自己的手指还有鸡巴含着她一粒充血硬挺的乳尖继续刺激着她让她在高潮的刺激下更加无力的呻吟着双眸都被肏的翻白的仰着螓首一缕银色的唾丝从她的唇角流出挂在白皙的下颌和粉颈上一脸被玩坏了的表情的张着双腿的扭动着浑身痉挛的般的踢动着「啊啊……啊啊……」的呻吟着。

同时就在大车前面那几个佣兵在玩腻了捅树枝的游戏后又把短头发的女仆翻过身来让她噘着屁股就好像玩投壶游戏一样背对着他们把一些石子、土块之类的东西往她好像翻开的红色大喇叭一样的菊穴里掷去。

「狗屎看着点打到我了！」「哈哈你们说等着骚货的屁眼合好后会不会屎都拉不出来都被堵在里面呢？」「要我说肯定会是塞满石子以后一屁股都是石子。

」一粒粒硬硬的石子打在短发女仆肉做的菊穴里每一颗打进打不进的石头打在她赤裸的娇躯还有肥大的屁股上的时候都让短发女仆发出一声呜鸣仰着粉颈一下下的啜泣着。

而另外那个曾经被长发女仆捅了一刀的狩女猎人则是把树枝拿出把一个给牛马挂的铃铛连着绳子用树枝捅着塞进了长发女仆的小穴里面一面拨弄着还一面说道：「哈哈骚货还不谢谢大爷给你挂个铃铛？肏等这东西长在里面后以后你一走路就铃铛直响保证整个亚塞斯都不会又第二个。

」扭曲的树枝顶着屎黄色的皮革绳套在长发女仆的小穴里使劲往里捅进而被塞住嘴了的长发女仆只能屁股颤抖的呜咽着任着她们的所为红肿的蜜穴越来越见缩紧的开始夹住那条长长的皮套和树枝渐渐的和她的身子和为了一体。

未完待续……

【奴隶拍卖大会同人】夜之女主（下）

【奴隶拍卖大会同人】夜之女主（下）作者：观众2018年8月5日亚赛斯一座位于绿水河城邦特拉德境内藉由黑之潮而兴起的罪恶之城有着绿水河畔的塞拉曼之称的奴隶与性的拍卖之都亦被犯罪者们戏言是最平等的无法无天的城市。

在这里所有被掳来的女性都被一视同仁不管是出身卑贱的妓女、贵族、农民的女儿还是热爱冒险的女战士、女法师一旦送到拍卖场上都只是一具具等着卖出的美肉而已。

每天早上从太阳升起后的第三刻钟开始一个个肥头大耳的奴隶商人就会站在拍卖行前叫卖自己的商品他们会像牛马贩子一样剥去女奴的衣服分开她们的双腿让人看清她们的小穴指着她们的奶子细说她们的优缺、血统、颜色、美丽、瑕疵然后再在一声声不断重复的叫喊声中期望可以用一个更高的价格将她们卖出。

一个又一个因为黑之潮而家破人亡的女人被送到这里在绝望和哭泣中被来自各地的奴隶商人买走。

一个又一个原本属于特拉德或是附近城邦里的名媛沦为最为低贱的商品张开自己的双腿任由一个个男人把手指或马鞭插在她们下身拨弄检查还要讨好的媚声娇喘希望可以被人买去如果不然她们就会沦为最低贱的公开展品可以被这里的任何一个男人甚至动物奸淫就像那边那个正在叫卖自己的女人……「有谁可以将我买下吗？纯血的贵族白露骑士团的团长亚塞斯没有人要的贱货。

奶子大屁股翘水也多请大家买下我吧我不会让你们失望的。

」路边一座最为破旧的展示台上一个穿着银色铠甲的年轻女性被孤零零的绑在展台的中间以着双手被左右两根柱子上的绳子分开绑着大字形的站在那里的姿势无助的叫喊着。

「白露骑士团的团长玛尔莎娜可以生可以养奶子大屁股翘有奶水可以给主人喝求求哪位大爷把我买下吧。

」「看看我的奶子和骚穴你们在其它地方一定找不到更好的各位大爷想操一个女骑士吗还是一个骑士团长只要很少的钱就能把我买下路过的大爷不来看看吗？」日复一日的调教和轮奸哪怕是个乞丐或猪狗畜生都可以在自己身上发泄兽欲还有可怕的改造让曾经高傲的白露骑士团团长早已彻底绝望为了可以让人买下自己而不断说着不知羞耻的话就像个妓女一样扭着自己的纤腰展示着自己流水的下身但是对于这些早就习惯了她身子的市民来说他们现在更多的只是把玛尔莎娜当做一个可笑的玩具一个可怜的任由他们玩弄的女人而已。

「哈哈你刚来的时候不是很厉害吗？说什么绝不屈服现在怎么了？」「不是我错了求求你了大爷请把我买走吧我一定会听话的我会给你暖床给你生孩子就像侍奉圣女神一样侍奉你。

」白露骑士团的团长赶紧说道。

「哈哈可惜啊我只有两个铜子买不起啊。

」一个牵着只狗的乞丐爬到台上扣着女骑士团团长的下身早已被改造的根本经不住任何碰触的玛尔莎娜立即发出一声娇喘脸颊羞红被迫分开的大腿缝里就是一股尿液流出「啊啊……不行……不能在这里碰……」虽然十分羞耻但还是忍不住的呻吟着雪白的双腿一阵颤抖甚至做出挺着酥胸希望男人去摸的姿势露出在半片残破铠甲外的乳头又红又挺就像一粒蜜枣一样期待着男人的揉捏。

「哈都被改造成这样了一碰就会发情就会拉尿还有什么用。

」乞丐抓着玛尔莎娜的右乳把手上的尿液来回蹭在洁白的乳肉上。

「不我可以的我可以的……」脸颊羞红的女骑士团长娇喘的说道强忍着身子里的悸动性感的小嘴微微张阖露出一抹丁香小舌的舌尖。

可惜她话还没说完人们的注意力就被另一群人吸引了过去。

「看那是什么？」「我肏！基思老大从哪儿抓来这么多美女啊！」「看啊！美女拉车后面还有一个女贵族呢快去看看。

」「请不要走请把我买下吧求求你们……各位大爷快来看看我啊帝国纯血的贵族虽然被用了很多次但我的骚穴还是很好奶水也多保证不会让各位大爷失望的不管让我做什么都行有没有人看上我啊。

」女骑士团继续无助的叫着但是所引来的只是些嘲笑而已。

「哈哈都被改造成这样了还有谁会买啊走瞧瞧基思老大抓的新货去吧。

」「嘿嘿还是让我的艾迪陪你玩玩吧。

」「汪汪～～」「不……不要……不能舔啊！」反而是那个乞丐养的瘸腿老蝙蝠狗在众人走后用湿漉漉的鼻子蹭了蹭玛尔莎娜双腿间的缝隙嗅了嗅下面的尿臊味儿用舌头舔了起来。

「啊啊……」老狗长长粉嫩的舌头就像一把细细的刷子一样沿着女骑士团长被迫分开的大腿根部的红嫩蜜肉早已永久剔除耻毛的洁白阴阜还有两片又肥又厚的大阴唇上来回来去的舔着。

「啊啊……不要……不要在这里……呜呜……」直让女骑士团长受不住的夹紧双腿竟然被一头老狗舔的双腿发软两腿间不停的流出蜜液和尿水整个身子都在狗舌头的舔动下微微颤抖着亢奋着胡乱的呻吟着。

呜呜……这样的日子究竟什么时候才到头啊……「基思老大！」「基思老大！」泥巴门的门口处一辆载满货物的大车缓缓拉进亚塞斯城内坐在车上的光头大个子在一众手下的簇拥下就像个巨人般炫耀着自己的战利品两个捆在车前的女人还有车后的女贵族。

将一把把从暗影庄园掠来的钱币抛下车子引得一群乞丐、流浪汉还有渴望成为狩女猎人的强盗、罪犯们欢呼着大叫着他的名字在烂泥的街道上捡着。

「基思老大！」「基思老大！」「基思老大这是又从那里抓来的美女啊？」「哈哈说出来你肯定不信暗影庄园！」那个缺了颗牙的狩女猎人大叫道。

「什么她们就是暗影庄园里的女恶魔？」「哈哈什么女恶魔？不过是几个骚逼而已。

」「没错什么夜之女主啊！都让我们肏了多少回了早就是个烂骚逼了！」车前车后一众基思的手下心知肚明的宣传着自己老大的伟迹一根钢之肉棒是怎么把珊多拉肏的欲生欲死连路都走不了了。

一群穿着邋遢、破烂还有简陋的皮甲的市民围在四周瞧着高贵的夜之女主和她的两个女仆以着近乎赤裸的身子被绳子牵着走进城内。

车前两个女仆已经重新穿上了黑白色的女仆装但只有上衣而且还被撕去了前襟的部分露出一对被绳子勒的紧紧的紫红色生物奶子一双雪白修长的美腿翘挺的屁股和裸白的下身又浓又密的蜷曲耻毛在两人光裸的下身处异常明显双腿间还分别插着一根七扭八歪的树枝挂着一个给牲口用的铜铃发出着「咣当」、「咣当」的响声一步步十分费力的走着。

「快走快点骚货！」车上赶车的狩女猎人挥着皮鞭抽在她们光洁的美背和翘臀上两个蒙眼塞嘴的女仆呜咽着高昂着白皙的香下透明的口涏顺着唇角的边缘淌到她们颀长的粉颈还有高耸的酥胸上。

短发的女仆双腿微分因为被插着树枝的缘故每走一步红嫩的小穴都好像要被割碎了一样的疼着小腹里塞满石子腰腹前凸就像怀了七、八个月的孕妇一样噘着屁股夹紧菊穴摇着下身遍布着红痕的美臀中间的菊纹紧紧的皱紧着。

长发的女仆则因为下身挂着铃铛的缘故只能像青蛙一样双腿横分的走着就好像故意给所有人看一样露出着下身处被铜铃的带子坠着向下坠出的红腻耻缝就好像河蚌尖角一样从两片粘着几缕黝黑耻毛的美蛤边上露出一点猩红的色泽沉甸甸的铃铛就好像要把她阴道从身子里拽出来一样又因为塞了太多药丹的缘故小穴几乎和带子融为一体让她不得不无时不刻不保持着收腰提臀的姿势用蜜穴里的嫩肉夹紧皮带才能减轻一些痛苦雪白浑圆的大腿和裸白小腿上都淌满香汗巨大的铜铃在双腿间前后摆荡着发出着「咣当」、「咣当」的响着。

「真的是珊多拉的女仆啊！」「没错这个长头发的打死我也认得出来上次豺狗就是被她一剑捅死的！」「还有这个短头发的看她那大长腿上回疤勒眼就是被她用腿锁住喉咙活活勒死的！」很快围在四周的众人就辨出了两个女仆的身份一口口的唾沫浓痰还有泥块打在了她们的脸上、头发还有身上。

「呜呜……」「呜呜呜呜～～～」眼看着珊多拉视为心腹的女仆都被抓到众人的目光立即转向车子后面果然不出所料车后高贵的夜之女主虽然被绳子捆着衣衫褴褛但凭她那标志性的蓝色长发一袭如夜般漆黑的长裙还有那柄用黑暗金属铸造的黑暗法杖还是让人立即就认出了她的身份——只不过此时此刻她那柄黑暗之杖已经落在基思一伙的手中被他们当做展示物一样高举着；一袭黑色的衣裙已经只剩半截残破的挂在雪白的腰胯上露出着裸白的上身；而几乎被视为她的标志物的那朵常年别在发中的黑色玫瑰形的宝石发饰却插在了她的小穴里面。

「真的是珊多拉吗？」「这就是夜之女主珊多拉啊？」「哈哈夜之母猪你也有今天啊！」一群嘴巴里散发着茅坑般的恶臭的男人就像一群苍蝇一样围在夜之女主四周瞧着夜之女主那被强迫赤裸的上身娇挺的酥乳被绳子紧紧勒着就好像要爆开一样悲惨的挺在身前她那如光似水的白嫩香肌只有养尊处优的贵族女性才会有的凹凸有致的身材纤细的腰肢臀胯的曲线破碎的裙袂间露出的一抹羞人的蜷曲蓝色耻毛就像一抹小小的山羊胡一样遮在双腿间的三角部位一朵黑色的玫瑰花的花枝深深插在红腻的耻缝里面就像她身上最后一点遮羞物一样点缀在双腿间处。

「基思老大你真把这骚货抓来啦？」「啊啊啊啊～～～兄弟啊！夜之母猪被抓来了你可以瞑目了呜呜～～」「肏！骚货我们不就是去你的庄园抓你吗？你凭什么就把我哥杀了？」「骚货你的魔法呢？怎么不使出来了？你不是很厉害吗？」高贵的夜之女主默默的抬起头来一双灰蒙的双眸竟然缓缓的再次化出明澈的眼神。

她默默的瞧着他们瞧着这些本是平凡的农民却因为黑之潮而变成强盗罪犯的城邦民众双眸之中居然升出一丝怜悯。

「肏！你看什么？还想杀了我不成？」「哈哈夜之母猪看看你光着身子的样子回头试用的时候我一定要好好肏肏你让你知道大爷的厉害。

」「狗屎你都这个样子了还以为我们会怕你吗？骚货！」「兄弟放心吧我一定替你好好教训这头母猪让她知道我鸡巴的厉害！连着你的份一起！」夜之女主没有说话只是默默的阖上双眸任由着这些粗鄙的男人推搡着自己的身子抓着自己的双乳在自己身上上下亵玩强压着心中的恐惧、不安默默的跟在车后。

「快来看啊！基思老大把夜之女主抓来了！」「什么？夜之女主？」「夜之女主？」「大家快来买我啊！求求大爷了纯血的贵族女骑士大爷们不想骑马吗？我会比真马还好的。

啊啊～～」遥远处眼看着所有人都朝夜之女主走去玛尔莎娜立即更加卖力的叫了起来一边被狗舔着一边喊着张开的双腿间粘满了尿液和淫液雪白大腿上的嫩肉都在狗舌头的肆虐下控制不住的颤抖着。

街上的众人围着基思的大车一直来到地下公会的门口。

连脑子里都是肌肉的男人从车上跳下抓着系在珊多拉脖子上的绳子拽着高贵的夜之女主走进公会里面一进门就大声喊道：「刚抓到的好货暗影庄园的珊多拉给钱吧！」立即早就被外面的叫声吸引过来的公会管理员们就聚拢过来就像端详家畜一样一面检查着珊多拉的身子一面拿出一张悬赏通告对比着上面的画像。

「了不起啊基思真把珊多拉抓来了。

」「不过你没把她下面肏坏吧？上回你抓来的那个女骑士就玩的太厉害被顾客投诉说下面松的就好像生了几十年猪仔的老母猪一样根本卖不出去。

」「马粪！行不行你不会检查一下吗？」「呵呵说的也是。

」说话的工作人员立即动手检查起珊多拉的下身。

「真是难得啊这骚货下面就像处女的小穴一样我连手指都插不进去。

」说话的公会员工用几只明显没干过什么力气活的光滑细嫩的手指抠挖着夜之女主的下身拨弄着她那两片好像河蚌般都未露出一点红润的大阴唇的唇瓣还有那朵黑色玫瑰花形的宝石发簪。

珊多拉闭着双眸默默的站在那里任由这些下贱的贱民碰着自己高贵的的身子——虽然早已做好会被他们当做货物卖掉的准备但是当他们的手指碰到自己的身子就像检查牲畜一样的检查着自己身体的时候还是让她心中充满苦涩恨不得直接死在暗影庄园才好……为什么为什么我没有杀死这个男人……半裸的雪白娇躯被魔环锁着的白皙粉颈上的粉嫩香肌都绷紧的颤抖着。

「能不能告诉我要抓我的人是谁？」她尽力保持平静忍着自己在塞了药丹后变得异常敏感的下身的瘙痒维持着贵族的高傲还有气质的问道。

「什么？」正在检查的工作人员有点意外一般来说被抓来的女人不是又哭又闹就是好像玛尔莎娜那样放着狠话很少能见到这么心平气和的说话的。

「告诉你也没什么关系不过悬赏人是匿名要求抓你的连我们都不知道他的身份。

」工作人员在检查了一下珊多拉的下身后又用手托了托她的奶子一左一右的抬了两下试了试她双乳的分量松紧弹性还拉了拉她的乳头。

「嗯……没想到她居然连脸都不敢露。

呵呵就会用些旁门左道的伎俩还真是符合她的性格啊。

」珊多拉强忍着乳首被抓的疼痛还有敏感感觉自己的下身更加湿润起来蜜液都控制不住的沿着大腿缝隙流出尽力保持着从容的说道。

「不止是不露脸悬赏人还要求我们抓到你后不要把你卖出去而是作为公共展示物进行展览。

」「什么？」本以为不管如何总有机会逃脱的夜之女主再也无法坦然的念道。

「嗯绳子勒的太紧了不过紧致度很高啊弹性应该是中等偏上吧。

乳首可以拉长到食指两截的程度。

」「啪！」检查的工作人员根本没有理会珊多拉的问题说话间把手一松珊多拉被拽到极限的乳头立即就像两根猴皮筋一样弹了回去撞在两个紫红色的大奶球上直让她又忍不住轻轻「嗯」了一声蹙紧眉梢一对勒的紧紧的奶子都是一阵夸张的弹着乳波四荡。

「夜之女主珊多拉一定会成为我们公会最吸引人的展品的。

行了这是你的赏金。

」在检查完毕后旁边的工作人员立即将一个装满金币的袋子交给了基思。

「老大你说的是真的吗？这骚货没人要要作为公开展品？」旁边另一个来看热闹的佣兵立即朝工作人员问道。

「是啊怎么了？」「没没什么就是想问啥时候开始？」「现在就行吧。

」胖胖的工作人员瞧了瞧外面的天色「现在离日落还早着呢。

」「哈哈夜之母猪你也有今天啊！」「大伙听到了吧夜之母猪马上就要成为公共便器了！」「基思麻烦你一下把她带到外面的展示台上？」「行没问题走吧骚逼！」拿了钱的大汉打开钱袋看了看里面黄灿灿的金子后咧嘴一笑一抓拴在珊多拉脖子上的绳子就拽着夜之女主和她的女仆向外走去。

「不……不行……你们不能这么对我……我是珊多拉—特拉德是特拉德一世的曾曾曾孙女你们不能用这种方法对待一个贵族。

」直到此刻高贵的夜之女主似乎才有些慌了的不顾身份的叫喊起来。

「哈哈特拉德一世的曾孙女？那才好啊我们肏女贵族肏多了皇族还是第一次呢。

」「肏你傻啊这城邦里哪个贵族没点特拉德皇族的血脉？狗屎你们这帮贵族没事就靠互相结亲控制国家要不是黑之潮现在还高高在上享受我们的伺候呢。

」「哈不是很好吗我们现在就可以用我们的鸡巴好好伺候皇女殿下了！」「肏她哪儿是皇女啊！充其量一个庄园主呸！」「不……你去告诉那个人告诉她我有话要和她说！」夜之女主尽力控制着自己的情绪恐惧还有慌张在被一众佣兵和狩女猎人抓着身子双脚都不能占在地上的向外抬去同时扭着屁股的娇呼道。

「大家快来看啊！夜之女主要做公开展品啦！」「想肏夜之母猪都过了啊！现在免费啊！」「不……不行……你们放开……放开我……」珊德拉还想尽力保持自己的从容但却架不住心中的恐惧雪白的娇躯被一群下贱的农民抓着就像被一群蛆虫趴在身上一样的恶心惊恐蹙着眉首咬紧着粉唇。

「哈哈放开放开什么啊这样的奶子抓起来多好玩啊！」「还有下面呦还插着花呢。

」「看看这花还是宝石做的呢。

」「狗屎你们贵族真懂得享受下面插朵花都要用宝石的这东西一定很值钱吧？」「可不估计你们家一年的饭钱都顶不上这么一朵花。

」一只只黝黑粗糙的大手抓着珊德拉雪白的娇躯抓着她被绳子勒得臌胀的双乳绷紧翘挺的圆臀她修长的美腿插在小穴里的玫瑰花发饰来回的捅弄着。

高贵的女庄园主尽力忍着惊恐和控制不住的想要流出的眼泪仰着螓首忍着这些人的亵玩只是娇小的鼻翼微微的阖动着胸口也急速起伏起来。

「呜呜呜呜～～」「呜呜～～～」后面两个女仆也被人拽着抓着头发乳尖双腿架起一边往外走还一边被人抽动和小穴连在一起的树枝。

「呜呜呜呜～～」粗糙的树枝和蜜穴里嫩肉完全连在一起就像是从里面长出来的一样每一下碰触都会带动整个蜜穴里的嫩肉一起活动疼痛还有那无法形容的快感、刺激让短发的女仆使劲挣着身子雪白被勒的向后的双肩都是一下一下的耸动着凸出着肩韧和锁骨的形状双脚都控制不住的挣动着。

「好玩这树枝是长在这骚货下面的吗？」围着她的狩女猎人一面拽着树枝就好像搅糖棍一样搅动着一面抠挖着她屁股后面的小穴「看！这骚货后面还塞了什么？」使劲的拍打着她弹性惊人的翘臀直让她浑身香汗淋漓虽然不想但整个身子却红的好像火烧一样从嘴角中不断滴着香唾「呜呜」的叫着。

另一个长发女仆也被人这么抬着巨大连带着皮绳的铜铃坠在双腿间来回晃荡着就像是给这出场闹剧助兴一样「咣当」、「咣当」的响着。

「肏！当初就是这骚货捅死了我哥！」「没事一会儿你就用你的家伙捅她不就行了。

」「肏！老子现在就要捅她！」一个手上有一道大疤的狩女猎人一面愤恨的说道一面把自己手里的刀子连着刀鞘使劲捅进了长发女仆的菊穴里面。

「呜呜呜呜～～～」被塞了药丹的菊穴被长刀硬生生捅进那种就好像把自己的屁股都撕成两半的疼痛粉嫩的菊穴被刀鞘硬生生挤开撑起疼的长发女仆就好像痉挛一样使劲绷紧娇躯力道大的都让人几乎抓不住挣扎呜咽着甩着长长的秀发痛苦的哀鸣着晃动着两只粘满泥污的赤足一粒粒肉呼呼的脚趾脚心朝天的勾动着坠在身下的铜铃「咣当」、「咣当」的来回晃动的响声。

「咣当！」「咣当！」「呜呜呜呜～～～」「哈哈哈哈～～～」而那群男人则是瞧着她痛苦的模样开心的笑着。

「大家快来看啊！」「看那夜之母猪要被我们肏啦！」继续动着手里的刀子看着她的挣扎。

前面高贵的夜之女主看着一个个欺进过来的狩女猎人他们一张张黝黑粘满泥污嘴里满是烂牙发出着茅坑和食腐动物般的恶臭还和自己大笑的丑脸她只觉一阵眩晕似乎连呼吸都呼吸不了了——不知道为什么突然的她竟想起了黑之潮之前的特拉德那个被群山环绕毗邻绿水河畔的富饶城邦。

那时的特拉德以她的橄榄和奶酪还有麦酒而闻名贵族们就和商人一样驾船经商农民守在自己世世代代耕种的土地上为贵族和乡绅服务民风淳朴不管是白天还是黑夜大家都可以安心出行姑娘们在生日的时候穿着盛装走在路上都不用担心自己的安全。

但是现在所有的一切都被黑之潮毁了城邦毁灭留在山野间的奥克斯和哥布林成了大家的噩梦失去家园的农民沦为土匪没有皇权约束的贵族为了自己的欲望发动战争就像恶狗争夺骨头般争夺这个国家的控制权肆意践踏着这个本应百废待兴让人民恢复生机的城邦国。

甚至就连想要隐居躲避这一切的自己都被她们找到……啊啊啊啊～～～珊多拉在心内控制不住的尖叫着被众人抓着揉捏着拽到展示台上。

「大爷们快来看看我吧买我吧纯血的贵族白露骑士团的团长我……我可以……」混乱中珊多拉听到一个女人的叫声她再次睁开眼睛朝那个方向瞧去只见不远处的另一个展示台上一个穿着破旧的骑士铠甲的女人正在那里叫着。

一条杂毛蝙蝠狗正趴在她的身后一下一下动着狗腰似乎是在强奸那个女人而那个女人竟然还在呻吟声中不断叫卖自己不断从下身喷着尿液。

「哈哈有夜之母猪在谁还会肏你啊！」「你啊还是让狗肏吧！」围在下面的人羞辱着那个女人而那个女人居然都不敢说什么只是羞红着脸强忍着被蝙蝠狗肏的快感张开的双臂被大字形的捆着拴在两边的柱子上身子前倾雪白的双腿都在颤抖的「啊啊」的呻吟着竟然还瞧了一眼珊多拉的位置然后继续不知羞耻的娇呼道：「求求各位大爷了买了我吧我很便宜的啊啊……我可以给你们生孩子奶水足水又多怎么玩都可以……啊啊……」「去去动物都能干谁还会买你回去啊？」眼看着那个女人就像是怕自己和她竞争一样的呻吟惨叫扭着腰肢的勾引男人珊多拉心里更加惊恐、羞耻甚至是对她作为一个女骑士居然这么容易就屈服而羞愤。

这到底是什么地方啊不行……我不能在这里……她想要保持冷静保持贵族的尊严矜持礼仪但是却架不住那些狩女猎人架着她的身子把她的双腿强行分开把她的下身展示在众人面前。

「看啊！这就是夜之女主的骚逼！」「肏！看着真够嫩的。

」「扒开看看扒开看看这哪儿看的清楚啊！」「狗屎你们有点秩序行不行懂不懂排队啊！一个个来！」基思的手下在旁边大声喊着踹着那些扑上来的狩女猎人一个个围在四周的狩女猎人就像饥渴的疯狗一样挤到珊多拉的身前高贵的夜之女主想要用手遮住自己的下身但是双手却被绑在身后只能扭过头去不去瞧这些人的丑脸但是却架不住他们的动作。

他们将裹在夜之女主的双腿上的黑色碎裙掀开撩到腰上把她修长雪白的粉腿朝着身子两侧掰去掰成那种v字形的样子挨到她的身子两边把圆润的美臀都弄得高高噘起朝着天空的对着众人。

「这屁股真大是不是生过孩子啊？」「真是又圆又翘。

」几个挨在最前面的狩女猎人夸张的揉着珊多拉被掰的向上翘起的肥大屁股雪白的臀瓣又圆又翘真是圆如满月又因为现在的姿势而显得更加夸张几分真是只有生过孩子的贵族女性或是身材极好的熟女才有的那种丰腴诱人的弧度。

他们用一只只满是老茧的大手抓着珊多拉的屁股「啪」、「啪」的拍打着抓着屁股上弹性惊人的臀肉用手挑拨着她那一小撮好像山羊胡子般柔顺的蜷在微微鼓起的阴阜上的蓝色耻毛把她的小穴朝两边掰开露出里面的粉红。

一只只好像烧火棍子一样的手指在粉嫩的蜜肉上来回滑动沿着那朵玫瑰发饰的下面那种自己的下身被这些低贱的农民亵玩的羞耻愤怒、不甘还有无法控制的敏感「嗯嗯……」让高贵的夜之女主使劲咬紧银牙向后仰着粉颈在心里嘶叫着。

不行……快……快停下……嗯嗯……啊啊……「肏这花太碍事了。

」「拿下来拿下来。

」他们怪叫着把宝石发饰从夜之女主的身上拔出用花枝捅着她的身子乳尖用粘着淫液的银色簪杆在她脸上来回抹动轻点着她娇嫩脸颊上的肌肤。

在她的眼角眉梢长长翘起的睫毛瑶鼻还有小嘴上晃点着想要把发簪插在她的小嘴里面又因为夜之女主使劲闭紧双唇扭着粉颈躲闪着只能插在她的头上。

他们把夜之女主的双腿再向后掰直到她雪白的大腿根部都拉成一条细细的直线一双套在双足上的黑色高跟鞋的鞋跟高高朝上然后继续用手把夜之女主的小阴唇朝两侧扣开露出里面好像水滴状的粉嫩花苞又把花穴的小嘴拉开大到足够让所有挤在前面的人都能看到那个小洞洞里面的程度。

「哦哦这就是女贵族的小穴啊。

」「肏！你又不是没见过那边那个不是早就看过不知多少遍了吗？」「那能一样吗？这可是珊多拉啊！多少狩女猎人都死在她手里了。

」「几位大爷我的小穴很好看的求求你们买了我吧我的小穴很紧的我是贵族的女骑士比那个女法师要紧多了。

」远处不知怎么听到这些人的叫喊的白露骑士团的团长再次抓紧机会的娇呼着。

可惜此时此刻所有人的注意力都在夜之女主身上根本没人理她只有那条老狗又换了个姿势变成前腿着地后腿朝上搭在玛尔莎娜的纤腰翘臀上继续一下下的「哈哈哈哈～～」动着。

「啊啊……」直让玛尔莎娜的身子都向前仰着挺着一个露出在铠甲外面的大奶子分开的双腿站的笔直就像锥子一样钉在地上噘着后腰的被狗凌虐着。

「不行……不行……快停下……好热……好舒服……啊啊啊啊～～」「嘿骚货你下面长的怎么这么嫩是吃什么长出来的？」他们一个个的说着一根根粗糙硌人的手指就像发现新大陆一样使劲朝夜之女主的小穴里捅去——一根根属于低贱农民的手指捅进自己下身那份羞耻绝望还有因为金授之的药丹和点穴的缘故自己的小穴就像一张饥渴的小嘴一样受不住这些手指的抠弄娇嫩的肉壁被砂纸一样的手指摩挲着自己都哆嗦着蠕动着升出的兴奋疼痛刺激的感觉一股股的蜜液就像流水一样从夜之女主的小穴里不断流出「嗯嗯……」化出的那种让珊多拉几乎崩溃的折磨。

「让开让开我也瞧瞧。

」「我也瞧瞧。

」「肏这就是夜之女主的骚逼啊！」围在四周的男人们一面叫着一面继续用手指抠弄着珊多拉的下身一只只肮脏不堪指甲上都满是裂口和黑泥的手指在粉嫩的属于贵族女性的小穴里来回抠挖捻着珊多拉充血化为紫红色的花蒂把那粒花蒂使劲向上拽起再又压下来回的捻着拽着挤压着。

还有一根根属于不同男人的手指一根、两根、三根同时插到她的小穴里面把蜜穴的小嘴处的嫩肉拉的豁开露出里面的深深花谷粉嫩蠕动的蜜穴肉壁上都能看到一滴滴沁处的花蜜就像一粒粒水晶珍珠一样挂在阴道的肉膜上。

「还能插几根啊？」「我也试试……」他们肆无忌惮的在自己小穴里的抽动抠挖吱吱作响的水声「嗯嗯……」即便再怎么羞耻恶心的想吐身为贵族女性的尊严女法师的矜持还有自己从小所学的礼仪的教导还是让珊多拉继续以着绝大的意志力的忍着不去挣扎不让自己叫出声来——虽然只是刚刚经历不久但她已经十分清楚这些畜生最想看的就是自己哭泣挣扎、乞求的样子了自己越是挣扎、乞求就越会让他们开心。

但是即便她心里这么想着想要不去配合但是自己身子里的骚动被那些农民的手指掰开的小穴一根根男人的手指在自己小穴里来回抠挖娇小的蜜穴被好几根手指同时插进撑起那种充实、刺激来回剐蹭的快感就像一波波电流般袭遍全身还是让她受不住的「嗯嗯……」在紧咬着银牙的同时只觉一股温暖的蜜液从自己小穴里喷涌流出「嗯嗯嗯嗯……」不管怎么抿紧双唇使劲的忍着还是被那些农民发现大呼道：「肏这母狗真是个骚货居然高潮了。

」「什么？真的吗？」「真的真的你看这水。

」「哦哦！！」一个嘴里镶着半边木牙的狩女猎人举着自己缺了两根手指的大手让人看着上面的蜜液一脸骄傲。

其余聚拢过来的狩女猎人也像发现新世界一样更加卖力的伸着脑袋瞧着夜之女主高潮余韵的小脸——此时此刻珊多拉紧闭着双眸一脸羞愤真是恨不得自己死了才好——她那饱满抿紧的粉唇娇小鼻翼上挂着汗滴即便是被这么多男人围着摆成这种羞耻的姿势依然掩不住的眉宇间的清秀、优雅的气质。

「哈哈这头母猪真是个骚货被这么多人看都能高潮。

」「我记得一般女人不可能这么快吧？」「就是那边那个好像是改造之后才开始高潮的吧？」「大爷们求求你们买了我吧我的身子可敏感了随便一摸就能高潮随便什么东西捅弄都可以水也多还能尿尿啊啊……」远处白露骑士团的团长再次不失时机的推销自己被蝙蝠狗奸的娇喘连连杂毛老狗因为太过用力撑在地上的前腿和跟身子连着的蝙蝠翅膀般的筋膜都是「啪」、「啪」的抖动着粗大的狗茎一下一下在女骑士团长的小穴里来回进出发出着「噗嗤」、「噗嗤」的水声从粉白大腿上流下的尿液都在脚下的木板上积成了一个小潭还在不断的流着。

「啊啊……啊啊……」「来别玩了既然这骚货这么想让人干就满足她好了。

」「肏怎么满足？你看这母猪下面都是什么啊？」后面一个戴着顶破帽子的狩女猎人挤到最前解开裤带就要开干却被另外一个一直挤在前面的狩女猎人推到一边指着珊多拉被扒开的小穴还有菊穴里的异物大声说道。

高傲的夜之女主羞耻的侧过螓首阖着双眸被人掰的屁股朝天的红嫩嫩的小穴还有菊穴里面塞满了破布、石头还有一堆乱七八糟的东西挤在红红的腔道里面就像宝石一样粘满了蜜液和肠液闪着淫靡的光泽。

「肏你们给这母猪下面塞的什么啊？这么多东西怎么干？」「这你就不懂了吧？我们老大那可是钢之肉棒啊不塞点东西软的和猪皮一样还有什么劲儿？」基思的一个手下在那里瞎吹着高大的光头男也是一脸傲然的说道：「真男人就该肏石头！」顿时众人对这番豪迈的话语一阵无语。

「肏那怎么办？」「掏出来呗？」「狗屎你试试这骚货下面滑的和那什么似的而且你那只手那么大塞进去撑坏了还怎么玩？」「有了把水灌进去让这骚货自己拉出来怎么样？」「肏还不快去？」立即几个围在外面的狩女猎人就朝后面跑去不出一会儿功夫就提着好几桶水还有给女人浣肠的水管回来人递人的递进里面。

「来啊把这只母猪的屁股洗干净了赶紧让大伙干。

」围在四周的众人大叫着就像一只只野猫盯着可怜的白鼠一样扳着夜之女主的身子把她的双腿一直压到快挨到肩膀两侧的位置把一个雪腻的圆臀和菊穴完全暴露出来后立即把手里的水管朝珊多拉的菊穴塞去。

「嗯嗯……」夜之女主再次一声悲吟两片被扳的向上仰起的粉臀中间一抹被塞着异物的菊穴就像一朵粉嫩的雏菊一样本是微微向上凸起着在四周粘着点点微微澹黄的肠液露出中间一点粉色的红点现在却被这些粗鲁的农民用管子捅进。

粗糙的皮管切口处就像刀子一样满是起伏不平的断面和裂口几乎在插进娇嫩肉孔的同时就让珊多拉的身子再次一颤娇嫩肠壁被水管口剐蹭的疼痛还有管子往里面伸的痛楚虽然不及昨夜被基思开苞后庭时的厉害却还是让她绷紧娇躯咬紧银牙的使劲忍着就好像娇嫩的肠肉都被再次捅破一样红润的两腮都微微凸鼓起来。

「肏这骚货还挺能忍的叫都不叫一声。

」「嘿能忍什么啊？昨晚让我们老大肏的好哥哥好妹妹叫的比妓女还骚。

」「是吗？母猪叫一个给我听听。

」「……」夜之女主珊多拉没有说话只是依旧扭着粉颈阖着双眸强忍着一股股冰冷的水液顺着管子灌进自己的菊穴里面自己的双乳被他们抓住揉捏玩弄的羞耻。

「狗屎还挺能装行一会儿就让你知道厉害。

」围在夜之女主身边的狩女猎人们高叫着旁边另一群挨不进来的男人则把注意力放在了珊多拉的两个女仆身上。

他们就像清理她们的女主人一样在短发女仆的屁股里灌满凉水清理她的下身扳着她的身子让她屁眼朝天玉腿曲起朝上玩弄着插在她下身的树枝。

「呜呜……」糟黄的枯枝插在鲜艳红润的小穴里面和红腻的蜜肉连在一起就像是从小穴中生出来的一样在众人的大手中不断捻动旋转拽起连在树枝末端的蜜肉被一次次拽的向上拔起娇小的花穴口处沁出的点点蜜液再加上那些灌进肚子里的凉水让肚子大的都好像快要生产了一样的短发女仆不断悲鸣嘴角淌满涏液肚子里的石头在水中晃着都能听到声音粘满泥污的小脚十只可爱的肉呼呼的脚趾都不断扣紧蜷起着脚心处不断挣动。

而长发的女仆则因为屁股里没有石头的缘故被那些狩女猎人直接肏起了屁眼。

啪、啪、啪、啪一下一下一个身上肥肉多的都快流下来的狩女猎人抓着她的臀瓣让她站在自己前面粗大的家伙硬插进她紧的就像针尖大小的菊穴里面「呜呜呜呜～～」直让她被蒙着的双眼在眼罩内翻起白眼每一次粗大肉棒插进菊穴里面都让长发女仆的身子一颤就如一叶小舟般甩着两个被勒的红肿的奶子前后荡着垂在两腿间的铜铃都是一下下发出着「咣当」、「咣当」的响声。

「菲妮」长发的女仆痛苦的前倾着身子纤腰后弯仰起因为身高的差异还不得不踮起脚尖才能挨到大汉鸡巴的高度一对被勒的紫红色的奶子被其余狩女猎人的大手抓住使劲揉着捏着一个个子矮小的狩女猎人垫着脚的站在她的前面把她塞嘴的马嚼解下换成了一个中空的口环戴在她的嘴上然后又把自己的鸡巴塞进她的小嘴里面「呜呜……」抵着她刚刚获得自由伸出来的挂着口水的小舌一直杵到她的喉咙口处都不用去动长发女仆的身子就被后面的大汉干的一下一下向前蹿着鸡巴龟头就插进了她的喉咙里面一边干着还一边叫着：「肏！当初你杀死我兄弟的时候不是挺狠的吗？现在怎么了？厉害不起来了？」「呜呜……咕呜……呜呜……咕嗤……」「干死你干死你婊子！」「没错这骚货当初可厉害着呢。

」「哈哈干死她干死她。

」「咕呜、咕噜、呜呜、咕呜……」展台上同样被一群人围着的夜之女主看着自己的女仆被男人们轮奸的惨景忍不住叫起长发女仆的名字。

旁边的一个狩女猎人嘲笑的说道：「怎么？关心自己的女仆了？哈哈还是先关心关心你自己吧。

」一群群的男人不似乎是整个亚塞斯的男人都聚拢了过来他们围在台子四周在台子上挤着在台子下面看着瞧着曾经不可一世的夜之女主被当众浣肠柔白的小腹在冰冷水流的浇灌下一点一点变大膨起。

夜之女主阖着双眸使劲忍着肚腹中灌满凉水后渐渐升出的异样原本没有什么感觉但随着水流的涌入穿过那些塞在自己菊穴里的石子、瓶塞还有其它微小的饰物在自己的肠道内向里涌进一点一点一截一截的肠子被水流膨满的感觉。

「嗯嗯……」她开始咬紧粉唇羞红的腮部也绷的越来越紧身子微微挣动颤抖本就淌满香汗的白皙额头上沁出更多的汗滴蓝色的发丝都被打湿的黏在自己额上。

「来不行的话就多灌一点。

」再加上那些男人不断的灌着把整桶的冷水都倒进水管另一头的漏斗里。

冰冷的水液顺着水管源源不绝的灌进自己身子里面原本还能忍耐的腹压渐渐变为胀痛越来越厉害越来越让她的身子控制不住开始挣扎起来。

不管怎么默念冥想都不能阻止的难受疼痛高贵的夜之女主开始控制不住的动着自己的粉颈被绑在身后的双手的手指都渐渐攥紧起来手心里充满香汗但是却依然无法阻止的疼痛腹压「嗯嗯……」本来白嫩的小腹越来越鼓越来越鼓渐渐抵在自己被勒紧的双乳上「嗯嗯……」踩在一双黑色高跟鞋里的十只小小的足趾足背都用力蜷紧弓起不断的收缩拧动着。

「哈哈这婊子快受不了了。

」「哈哈怎么样？夜之母猪现在知道我们的厉害了吧？」珊多拉开始控制不住的动着自己的螓首颀长的粉颈沾满汗滴浑身上下就像涂抹了一层精油一样整个娇躯都淌满香汗反着汗渍的光芒闪闪发亮。

但是那些狩女猎人还是继续不断的把水往她肚子里灌去当整整一桶凉水全灌进珊多拉的菊穴里面后夜之女主原本白皙柔滑的小腹都变得好像透明一样撑的高高鼓起连肚脐都快向上撑起就如一个怀胎八、九个月的孕妇一样颤颤巍巍的颤动着。

塞在菊穴里的石子异物都在冷水中在自己被撑开的肛肠中微微浮动。

但是谁也不知为什么即使如此她都没有哭出一声始终还是忍着因为那疼痛肚子里汹涌翻滚的便意让她的五脏六腑都好像被几十头大象踩着一样被掰的朝上的塞着异物的花穴还有菊穴口处的花纹都像两张小嘴一样不断皱紧皱紧收缩的微微动着两片河蚌般雪白的大阴唇的唇瓣都是微微颤着就好像要忍不住拉出来一样却还是咬紧银牙的忍着。

「肏这骚货够能忍的啊！」「所以说你们不行看我们老大昨天大鸡巴一上就让这骚货骚的和那什么似的水儿流的那叫一个多叫的欢着呢。

」「狗屎基思老大的鸡巴我们谁比的了？」那个缺了几根手指的狩女猎人捏着夜之女主的奶子砸吧着嘴巴说道。

眼看其余几个狩女猎人把水管从珊多拉的菊穴里面抽出高贵的夜之女主的菊穴使劲收紧着挂着几缕似乎控制不住要溢出来的黄汤她感觉自己就要坚持不住了但却始终忍着就是不肯叫出声来不愿在他们面前露出丑态。

「肏骚货水都灌完了不够？还想加点是吧？」「骚货赶紧拉出来让我们也乐乐。

」「来用这个帮帮这骚货。

」旁边那个戴着顶破帽子的狩女猎人眼珠一转瞧了一眼放在台下大车上的黑暗之杖立即招呼那边那个狩女猎人把它拿过来举着法杖对着珊多拉不断收缩皱紧的菊穴一阵怪笑。

高傲的夜之女主咬着粉唇小脸被腹胀瘪的彤红眼瞅着自己被捆的好像要爆开的奶子和白花花的肚子上的法杖冰冷的杖底在自己不断收紧的菊穴四周的摩挲再次羞耻的扭过头去阖上了双眸。

「肏骚货装死？」戴着破帽子的狩女猎人立即一用力「嗯嗯……」粗大冰冷的属于自己的法杖勐地插进自己的身子里面那无法言明的羞耻痛苦还有随之而来的那些狩女猎人对自己肚子的挤压抓着粗大的法杖在自己身子里的搅动。

「啊啊……」终于让珊多拉再也承受不住的惨叫起来。

「哈哈叫了叫了这骚货终于叫了。

」「好玩。

」「诶？我也来玩玩。

」「啊啊……」冰冷的法杖一直顶到自己肛肠末端的拐弯口处就似乎要把自己的整个身子都从下到上的贯穿一样黝黑的金属镶在菊花般一张一阖的菊穴里面都把屁眼四周的菊纹撑成一片平板的白色只留一圈浅浅的粉色箍在法杖上面被肛肉紧紧嘬住再在那些人的搅动来回来去的捅进捅出红嫩的肛肠都被不断带出挤进之下让珊多拉受不住的痛苦的摇着螓首凄厉的喊道：「停停下太大了我受不了了啊啊……停下……拔出来……拔出来……」「肏这时候知道受不了了？不装死了？」「哈哈这下你知道我们的厉害了吧？」围在四周的狩女猎人继续大叫着瞧着这个被称为狩女猎人的送葬师的女法师在他们的折磨下痛苦的婉转哀啼被推着上仰的白大屁股被法杖插的一下一下的耸动大笑着。

珊多拉痛苦的挣扎着惨叫着再也承受不住的哭泣起来是的她本以为自己昨晚就已经把所有的眼泪都流干了想着自己身为一个贵族即便被卖为奴隶也会好好对待可以找到机会打开魔环但怎么也没想到这些贱民会这么对待自己。

「啊啊……」高贵的夜之女主痛苦着凄厉的哀鸣引得她的两个女仆又一阵挣扎。

「肏！老实点！」矮个子的狩女猎人抓着长发女仆的身子继续享受着她的小嘴后面的大胖子也是继续动着自己满是肥肉的腰胯啪、啪、啪、啪粗大的鸡巴上粘满肠液油光发亮的就像一只大香肠一样在女仆的菊穴里钻进钻出一对又大又垂的蛋蛋就好像两个锤子一样砸在两人交合的部位下面塞在长发女仆小穴里的铜铃都「咣啷」、「咣啷」的不断响着随着身子的晃动前后摆荡。

「呜呜呜呜～～～」短发的女仆痛苦的仰着粉背被众人翻过来以着跪着的姿势按在地上噘着肥大的屁股肩膀和脑袋挨在地上也和自己的女主人一样屁眼里灌满了冷水还被一根棍子来回捅着。

「啊啊……啊啊……」「噗嗤」、「噗嗤」声中粗大的金属法杖在塞满异物的菊穴里来回进出黄黄的浆液顺着法杖根部和菊穴挨触在一起的位置不断从渗出粘满了夜之女主白大的屁股空气中越来越见浓重的粪便气味还有夜之女主的惨叫。

「不行……不行……我受不了了……太大了太大了……」「哈哈求我们啊求我们我们就放过你。

」「求求你们了啊啊……快拔出来……拔出来……呜呜……」「说说你是谁？」「我是珊多拉……啊啊……珊多拉—特拉德……暗影庄园的主人……啊啊……」「你现在在干什么呢？」「我在……啊啊……我说我说……我在被你们……啊啊……呜呜……」完全不知道该说什么的夜之女主痛苦的哭泣着摇着螓首一对被勒的紫红色的乳尖在一只只男人的大手下捏的更加肿胀勃起都快被冷水撑破的肚子被狩女猎人们的大手使劲按着挤压着肚子里翻江倒海的疼痛一股股冷汗不断沁出想要把身子里面的东西挤压出去但是菊穴里却被插了东西堵住还有那根粗大的法杖一下一下在自己肚子里的搅动都快把自己屁眼翻开一页来回的动着。

「求求你们了……你们让我做什么都行……拔出来……拔出来……呜呜……」让她疼得使劲挣着身子想要把双腿合拢起来但又怎么都挣不开的只能浑身淌满香汗的惨叫着挣扎着状若疯狂的乞求着两行清泪不断从她那倔强的双眸中沁出顺着脸颊不断向下滴去。

「肏这时候知道厉害了？晚了！」「继续求我啊求我我就让你拉出来。

」「求求你们……嗯嗯……求求你们……我不行了……啊啊……」「说啊求我们让你做什么？」「求你们让我拉出来……呜呜……」高贵的夜之女主被逼的没办法的哭泣着只觉肚子里疼的实在是再也忍不住了使劲的挣扎着力气大的让那些人抓的都十分费劲再加上一身香汗本就光洁柔滑的肌肤几乎滑不留手。

「哈哈下面的躲开了别弄一身臭！」抓着法杖的狩女猎人眼看就要抓不住了干脆把插在珊多拉屁眼里的法杖勐力向后一拔。

「啊啊～～～」立即一蓬黄色的浆液不准确说是当金属法杖从菊穴里拔出后珊多拉那本来夹的紧紧的菊穴竟然都变成了一个合不拢的红色肉洞里面满满的粪水、石子、破布、瓶塞在隔了那么一、两秒钟后就像暴起的突泉般「嘭」的一声从女贵族的屁眼里冲出。

「狗屎！」「我肏！」「肏！」立即下面一堆正在看热闹的狩女猎人躲闪不及被喷出来的粪水浇了一身「噗嗤嗤——」的喷水声中一堆石子、瓶塞之类的物件也从珊多拉的屁眼里飞了出来有些竟飞了好几十米一直打到长街对面的台子上玛尔莎娜的脚边。

「啊啊啊啊～～～」终于可以排泄出来的珊多拉羞耻还有在羞耻之中夹杂着一阵抑制不住的兴奋的呻吟从肥大屁股里喷出的黄汤足足喷了一分多钟才渐渐歇止下来化为一股小小的水流渐渐垂下变为从屁眼里冒出的一股细细的水柱「噗嗤」、「噗嗤」声中还有一堆黄色条状的东西从菊穴里面挤出就像烂泥一样掉在身前的地上变为湿乎乎的一坨。

其间还会夹在着几粒石子还有其它的一些什么东西掉在那些东西里面顺着那都不能合拢的菊肛口处黏在珊多拉的屁股瓣上缓缓向下滑去。

「呵呵……」高贵的夜之女主睁着双眸无神的双眼眼神迷乱的瞧着头顶上还未到午的天空蓝蓝的天白白的云从远处倾斜而来的阳光张开的小嘴处挂着透明的口涏顺着她颀长的粉颈黏成银色的唾丝缓缓滴下似乎整个人都被玩坏了一样任由着赤裸的下身挤出着最后一点东西然后又每过上几秒钟后身子就是一下高潮余韵般的微微一颤。

「呵呵……呵呵……」「肏这骚货吃的什么啊？这么臭？」「管她吃什么了呢？狗屎这也太臭了吧？」「这里面是不是还没拉干净啊？」「这么臭怎么玩？」「那个谁弄点水来把这儿清一下。

」一个个围在四周的狩女猎人继续抓着珊多拉的身子揉着她的奶子终于平缓塌下的柔滑小腹然后又是如此这般将水管插在珊多拉的屁眼里面也不管刚刚才受尽折磨的女贵族能不能承受的了再次把法杖插在了她的菊穴里面。

「呵呵……」高贵的夜之女主就像死人一样任着他们的施为默默几乎无声的抽泣着身子里重新灌满的水液红肿的屁眼被自己的法杖插进这份羞耻痛苦就像把她所有引以为傲的躯壳全都打碎一样而且这还不算这些人还一边玩着一边把那个短发的女仆也拽了过来调整了下两人的位置让短发女仆趴在地上噘着白白的屁股把法杖有着巨大圆环的那头的前端插在她的菊穴里面又在珊多拉的身子下面放了个木架把她按照原来的姿势摆好双脚捆在上面一根横搭的木架上让法杖的另一头继续插在她的菊穴里面就让女仆自己动起。

「肏母狗赶紧动！」「呜呜……」大着肚子的女仆呜咽着还是塞着马嚼的小嘴里涏着唾液顺着脸颊落在身下的木板上在一下下皮鞭的抽打下噘着自己的屁股双手捆在身后不断的来回动着自己的下身在心里不断的念道：对不起主人对不起……还有那个长发的女仆也被那个矮个子的狩女猎人拽到珊多拉面前去舔珊多拉那粘满粪水的胯间还有小穴口处。

「不……不……啊啊……啊啊……」重新变得肿起的肚子再次充满的便意还有自己女仆从口环中耷拉出来的小舌萨米娜噘着被抽红的屁股在她的动作下插在自己和她的菊穴里的法杖一下下的挺动让高贵的夜之女主又再次渐渐的受不住的呻吟起来。

一下一下黑色的金属法杖插在女贵族被强迫张开的粉腿还有女仆的双腿间三具雪白的身子一俯一仰一个弯腰站立在一根黑色金属棒的连接下一起悲哀的呜鸣。

长发女仆弯着雪白的娇躯被死命的按在珊多拉的双腿间娇小的鼻尖几乎都塞在珊多拉的蜜穴里面粘满香唾还有男人精液的丁香小舌耷拉在嘴唇外面被按着来回蹭着舔着女主人粘满粪水的双腿间的蜜肉充血沾黄的花瓣还有紫红色的花蒂。

三具裸白娇躯挤在一起的凄美三位佳人的悲惨呻吟就像是勾引着众人性欲旺盛的淫药让一众狩女猎人更加忍不住的叫嚣着围在她们四周脱了裤子揉着自己的鸡巴用长发女仆和珊多拉的头发撸着揉着、捏着亵玩着她们美丽的娇躯。

「啊啊……啊啊……」一下一下在萨米娜的挺动下自己的法杖插在自己和女仆的菊穴里面粗大的法杖末端在娇嫩的肛肠中钻进钻出一下下把稚嫩的肠腔顶的撑起和着灌进身子里的冷水捅进捅出肚子里越来越厉害的便意疼的就像所有的常在都在拧着打转一样菊穴一张一阖的受不住的蠕动弄得珊多拉那被另一个女仆的舌头舔着的小穴口处都不断的皱紧收缩着就连在上面那针眼般的尿道口处都是如此。

「啊啊啊啊～～～」然后又在她感觉就要受不住了的一刻那些农民又一推萨米娜的身子把法杖从她们两人的菊穴里一前一后几乎同时拔出！「啊啊啊啊～～～」「呜呜呜呜～～」两蓬浑浊的粪水几乎同时打在长发女仆的身上「狗屎你们也不看着点！」让那个一直肏着她屁眼的大胖子都差点溅了一身的在那儿骂道！一瞬两蓬浑浊的粪水就像两蓬飞溅的喷泉一样打在长发女仆赤裸的上身上让她一阵惊呼从女主人菊穴里喷出的粪水都灌进了她的小嘴里面让她一阵恶心的干呕。

「哈哈这骚货怎么了？不喜欢吃自己主人的大便？」「没事吃多了就习惯了！」「对仆人不就是吃主人的屎长大的吗？屎啊尿啊精液啊不都是吗？」短发女仆的上身挨在地上跪伏在地在一蓬从自己屁眼中喷出的巨大黄色瀑幕终于渐渐歇止之后变为跪在一滩粪水里面高噘的屁股一下一下的耸动着就像自己的女主人刚才一样不断从屁眼里挤出一条条长状的污物落在身后的地面上啪啪啪的堆成一坨。

珊多拉也是再次浑身淌满香汗又被浇满粪液的张着自己的双腿浑浊中一抹浅浅的粉红印在她的双腿间处被沾污的蛤瓣一下下的抽动着都不能合拢的菊穴口处化为一轮巨大的红色肉洞不断往外流着黄汤。

然后这些狩女猎人又往她们身上泼了几桶清水又再次挪了下两人的身子让她们变成对坐着朝着彼此的姿势双腿屈起身子后仰又给她们的屁眼里插上水管灌进凉水把法杖插在她们的菊穴里面再把长发女仆单脚的吊在半空让她就像一个铃铛一样在夜之女主和珊多拉的身子间来回晃着。

「呜呜……」长发的女仆被倒吊着哀啼着粘满污物的丁香小舌从口环中垂下都不能缩回小嘴里面不断滴着香唾一对被绳子勒的紧紧的奶子也因为许久的折磨失去弹性又圆又挺的向下垂着另一条没有被绳子捆住的左脚无力的向下垂去小腿和大腿迭成了一个v字的角度朝着一侧大大分开露出塞着皮绳的下身还有刚刚被胖子干完之后现在居然又开始收紧起来的屁眼肉呼呼的足趾排成了一列斜着的曲线。

他们把菲妮来回推着用皮鞭抽打着她双腿间的蜜肉每一鞭子都让长发女仆的身子一颤发出一声悲鸣坠在小腹处的铃铛就是一响让她在夜之女主和短发女仆之间来回晃荡从口环里坠出的舌尖刚好能舔到两人的双乳在两具还粘着少许的粪水的娇躯上来回舔着。

珊多拉大着肚子的悲鸣着她知道人性的残忍知道在大灾之年那些没吃的的农民会把自己的孩子吃掉知道卑贱的穷人为了几个铜子就可以杀人抢劫作奸犯科但她从未想到这些人还可以做出这么残忍的事来。

他们他们难道不知道我是特拉德的后裔我的身体里流着皇族的血脉是这个城邦国的统治者贵族的一员吗？她无助的仰着身子被绳子捆着一双依然踩在黑色高跟鞋中的双足向上翘起鞋底朝天再次灌满凉水的小腹臌胀的就好像一个怀胎十月的孕妇一样悲惨的扭着自己的粉颈哀啼着。

「快点动起来啊！骚货！还想让大爷给你动手吗？」「快点快点！」「呜呜……啊啊……」「呜呜呜呜～～～」「呜呜呜～～～」只能和自己的女仆一起在这些狩女猎人的淫威下哀啼着哭泣着呻吟着。

「肏这骚货灌了这么多水后面还这么紧真不愧是贵族！」「贵你个头！没看到灌完水后又给她塞了粒金老大的药吗不然就这骚货的屁眼早就让棍子杵开了还玩什么？」「狗屎你占了便宜还那么多废话不然咱们换换这骚货前面一点没清就是拿棍子捅了捅现在插的深了全都是东西。

肏就和插沙子似的难受死了！」「肏！要不你和我换换？你起码还有个洞插呢我俩呢？就只能用这骚货的手嘴都不行！」「嗯嗯……嗯嗯……」啪、啪、啪、啪一下一下后面的男人抱着夜之女主的身子让她好像小孩儿撒尿一样张着双腿露出雪白的腿芯自己粗大的鸡巴从后插在她的菊门里面前面的男人也紧紧压在珊多拉的身上把自己的鸡巴插在她的小穴里面一前一后夹着珊多拉悬空的身子每一次鸡巴的插进都让高贵的夜之女主一阵双眼翻白「嗯嗯……放开……放开……你们的太……啊啊……不行……不能这样……啊啊……好痛……好痛……」口齿不清的浪叫着。

而旁边的两个狩女猎人则分别抓着一只珊多拉的小手攥着她的手抓着自己的鸡巴让她在一下下被人强暴的浪叫中为自己撸管。

曾经高贵的女庄园主强大的女魔法师就如同裸白的羔羊般被四个肚子凸起面貌可憎谢顶、歪嘴、龅牙的男人围在中间一双还踩在高跟鞋中的美足鞋底朝天光裸雪白的小腿几乎架在自己肩上一柱擎天的白皙脚踝和微微鼓起的小腿肚上的嫩肉都因为疼痛还有肉腔里被两只鸡巴同时插进的快感一下下的绷紧松开再又抽紧的挣动着一对还被绳子捆着的紫红色巨乳被身前的男人紧紧挤压着变成两片好像要爆开的扁圆堆在两人的胸口中间和男人松垮满是黄毛的胸膛挨在一起红红的乳尖都被挤的一上一下的翘弯着。

蜜桃般的美臀中间不断露出一根男人的鸡巴「噗嗤」、「噗嗤」声中每一次后面的鸡巴插进都让粉嫩的菊门一阵湿蠕撑起带出一片滑腻的肠液一下一下和着前面的鸡巴一起交替错差发白的鸡巴在撑开的蜜穴里来回进出刮蹭着珊多拉敏感已经被肏的红肿的又好像个小馒头一样的大阴唇的唇瓣让她的屁股都受不住的一耸一耸的一抹抹白色的粘沫不断顺着三人交合的部位向下滴去淌满了她的腿芯和屁股沟子里面。

啪、啪、啪、啪两个男人的蛋蛋因为身子的挺动不断撞在一起曾经高贵的夜之女主就像完全不能自己一样在男人的奸淫下哀叫呻吟两只柔滑弹弄竖琴的巧手十只指尖也在这场淫虐的游戏中悲惨的攥着两只丑陋短粗的鸡巴在男人的大手下一下下无力的动着。

「肏！这骚货的手真滑不亏是贵族的手连点茧子都没有。

」「喂别老让我们动你自己也动动啊！没给男人撸过鸡巴吗？」「嗯嗯……我怎么会……啊啊……不行……轻点……你们的东西太大……不要一起……一起……啊啊……痛……好痛……」曾经高贵的女庄园主扭着身子不断呻吟着像似不堪这些人的强暴、痛苦但一张端庄的小脸上却布满了动人的潮红一身雪腻的肌肤也浸满了桃花般的红润张开的小嘴间湿糯的丁香小舌的舌尖搭在粉唇边上口涏滴答一双美眸中全是迷乱不能自己的眼神。

「肏这骚货说自己不会这小穴紧的就好像要把我的鸡巴都吃进去似的。

」「哈哈你不说她里面的石头了吗？嗯嗯……肏！金老大的药真棒这骚货这屁眼比处女开苞还紧嘬的我爽死了。

」「就是骚货你绝没想到你当初把我们赶出暗影庄园的时候还有这一天吧？」「肏那时候你多厉害啊弄出个影子老六的腿就让你砍掉了我现在都能听到他的惨叫呢。

肏！」前面越说越气的男人又是狠杵了杵自己的鸡巴细长的肉棒一直顶到宫颈口处「啊啊……」直让高贵的夜之女主又是一阵受不住的吐着舌尖的呻吟两只架在身前的双腿十只可爱的足趾都在鞋壳里一阵拧动被灌满了精液和石子的子宫里面都是一下下沉甸甸的晃动一堆的石子、破布将她的子宫顶的高高鼓起就像怀了几个月已经有些雏形的胎儿一样和着一堆腥臭的精液一起磨坠着她敏感的子宫内壁的嫩肉让她蹙着眉首似是受不住疼痛如哭如泣的浪叫呻吟着。

「你们……你们这些……啊啊……我……如果你们不是……轻些……不行……不能了……我已经……啊啊……好痛……」一下一下男人粗白肿胀的鸡巴在女人浸满肠液的菊穴和蜜穴里只隔着一层薄薄的嫩膜来回进出每一次插进都让珊多拉被掰开架在身子两边的美腿一抽每一次后面的鸡巴褪出的时候前面的鸡巴又适时的插进蜜穴里面挤压着红腻蠕动的蜜穴只觉珊多拉淌满白浆的美蛤就像一张小嘴一样紧咬着自己的鸡巴如果不是宫颈口处堆的东西不太舒服的话都能让前面那个大着肚子的狩女猎人立即缴械。

「已经什么？」「啊啊……已经……已经……啊啊……不行……停……停下……」高贵的夜之女主双眸翻白话都说不清楚双手无力的抓着另外两人的鸡巴如玉的指尖黑色美甲环成桶状温润的手心贴着满是汗酸尿臊味儿的鸡巴一下下的来回动着。

即便是前晚和昨天被基思他们强暴的时候都不曾被这么多人同时玩弄的夜之女主一脸崩坏的表情似乎已经分不出这里是哪儿自己是谁只是在药丹和点穴术的作用下不自觉的扭着自己肥大的屁股一头蓝色的秀发都被汗水打湿的黏在面上、额上遮着她充满英气的眉角几缕长长的发丝黏在自己嘴唇边上被贝齿轻轻咬住一脸羞愤欲死却又不能自己的动人表情。

「行啊卡巴肏的这骚货都发春了。

」「那有啥我卡巴的鸡巴没有那个女的敢不说行的。

」「肏说不准是我肏的这骚货舒服了才对呢。

」身前、身后两个凸肚、秃头的男人互相争风吃醋的说着继续动着自己满是赘肉的腰胯。

「噗嗤」、「噗嗤」声中两只属于低贱农民的鸡巴继续在夜之女主粉嫩的小穴和敏感的菊肠里来回进出因为动作太过的缘故两人的蛋蛋都一下下撞在一起发出着「啪」、「啪」的响声白色的浊沫不断从两根鸡巴插进的地方渗出沿着两个男人满是长毛的大腿还有夜之女主的屁股沟子向下滴去。

「啊啊……放手……放手……啊啊……」一下一下山地农民的鸡巴把自己的菊穴撑开在敏感火热的就像一张小嘴一样的菊肠中钻进钻出湿哒哒的肠液不断从后庭流出敏感的菊肠都被鸡巴磨破疼的难以自己但是偏偏又让珊多拉的身子都控制不住的扭动着「啊啊……啊啊……」张着小嘴的叫着。

前面她那彷如被水泡过的鼓胀小穴里也是一片泥泞细长的鸡巴粘满着夜之女主的蜜液就像被水浸过一样还带着几根珊多拉的耻毛和自己的鸡巴毛一起挤进夜之女主早就灌满男人精液的小穴里面尖尖的龟头就像根枪杆一样一直顶到宫颈口处早就被肏的红肿的蜜肉被鸡巴一下下顶开紧紧的箍着狩女猎人的男根再加上后面那根鸡巴隔着一层薄薄肉膜的挤压直让珊多拉被他们夹在中间的身子都好像溶化了一样不断从蜜穴里沁着蜜液张着小嘴藏在黑色高跟鞋壳里的足趾都是一下一下的扣紧舒卷再又扣紧的挣动着大腿根部的嫩肌都绷紧起来一下下的跳动着。

「啊啊啊啊～～」突然后面那个谢顶秃头的大汉勐地一阵挺动粗大的鸡巴就像打桩机一样在夜之女主满是肠液的菊穴里一阵勐插就好似要把珊多拉的身子都捅穿一样整个身子都压在她淌满香汗的裸背上粗大的鸡巴插在珊多拉被撑的只剩一丝薄薄肉环的菊穴里面向上翘挺两个屁股蛋子后腰上的肥肉都是一跳一跳的挤着她的美臀将一泡冰凉的精液射进了夜之女主已经不知被灌了多少白精的肛肠里面。

「呼哧呼哧……」然后就在那个狩女猎人呼哧带喘的把自己的鸡巴从珊多拉的小穴里拔出同时——一蓬黏稠的白浊立即不受控制的从夜之女主翻开的屁眼里流出高贵的夜之女主也是又一声羞耻的呻吟。

旁边一个正享用珊多拉小手的狩女猎人立即顶替上来攥着自己被珊多拉的小手撸的发硬的鸡巴就插进她被干的红肿翻开就像一张小嘴一样正一下一下的收缩着滴着白精的菊穴里面。

「啊啊……不要……停下……让我……让我休息一会儿……」啊啊……这么多人什么时候什么才能结束啊！高贵的夜之女主在心里凄惨的叫着感觉着新的鸡巴插进自己的菊肛里面痛苦的张着小嘴丁香软糯的舌尖就像一只红艳的小蛇一样连着银色的唾丝的在口中蠕动着。

「停下？停不了了没看到亚塞斯所有带棒子的都来了吗？哈哈骚货这叫节庆整个亚塞斯的男人都玩过你之后才可能停下来呢。

」后面替换上来的男人怪笑着说道把一个瘦的好像搓板一样的胸口贴在夜之女主雪白柔滑的粉背上享受着女庄园主的雪嫩香肌动着自己的屁股。

而对珊多拉来说却好像是自己的背上趴了一只豺狗一样张着大嘴在自己耳边说着鼻腔里都浸满了他茅坑般的口臭几乎都无法呼吸。

但是就是这样一个低贱的农民在此时此刻却可以肆意享用暗影庄园的女主人高贵的夜之女主的身子。

「嗯嗯……嗯嗯……」前面一个早就排在队伍里的男人挤了过来顶在那个男人的位置抓着夜之女主的小手手把手的让她的右手动着为自己撸管。

「肏这骚货都快被你们干傻了。

」「哈着急的话你去肏她的女仆啊还有那边那个被狗肏的也行。

」后面刚刚把鸡巴插进珊多拉菊穴里的男人一面动着腰胯享受着夜之女主的美菊一面得了便宜还卖乖的说道。

而就在不远处的台子两边另外两具雪白的娇躯也确实正被一群狩女猎人围着不断呻吟着。

不……不行……不行了……「呜呜呜呜～～」短发的女仆在浣肠完毕后就被一个狩女猎人从后面干着前面的小嘴里也被塞进一根鸡巴几个狩女猎人围在她的四周揉捏着她被绳子捆的紧紧的双乳就连插在蜜穴里的树枝都成了男人的玩物在后面那人不断肏着她的屁眼同时被人抓着、拔着来回旋转揪起着一双雪白的长腿都快支撑不住身子的重量脚尖支地的颤抖着。

「咕呜……呜呜……咕噜……咕呜……」而长发的女仆则继续保持着一条腿被绳子倒吊的姿势长长的秀发被从后面拽起和另一只没有被绳子捆住的左腿的脚踝捆在一起让她修长坚韧的身子都绷成一个倒弯的圆环就像一个躺倒的l一样雪白的腰腹和双乳紧绷着垂在身下美背后仰螓首抬起仰着脑袋胸前一对大奶子上都给系了两个铃铛和塞在小穴里的铜铃一起被一个个男人来回推着打着骂着晃荡着的同时不断的响着。

「叮铃！」「叮铃！」「肏骚货你当初拿剑刺我的时候没想到会有这一天吧？」「狗屎当初就是你那一剑我现在阴天下雨伤口还疼呢。

」「骚货要不是你我也不会只剩下一只手既然你砍了我的手那就让你尝尝我剩下这截手的厉害吧！」一个个满身肥肉的男人大声咒骂着挥舞着皮鞭打在菲妮的大腿根处抽着她羞人的耻缝打的长发女仆身子乱颤每一下似乎都要死去一样屎尿粪水不断从收紧的菊穴还有尿道口处流出又因为头发和左脚脚踝绑在一起的缘故还不能挣扎挺动只能不断哀啼直让长发女仆绷紧倒弯的娇躯就像刚出水的鱼儿一样淌满香汗向后仰起的腰侧都是一条条绷紧的嫩肉从口环中耷出一抹丁香小舌的舌尖。

有时还被这些男人抓住把鸡巴插进她的小嘴里面「呜呜呜呜～～」在一连串口齿不清的吞咽声中分开的大腿根部菊穴里也被各种别的东西插进。

美艳的娇躯不断被各种方法凌虐被皮鞭被板子抽着私处打着她绷紧肥硕的翘臀还有勒的就好像两个水蜜桃般垂在身下化出两个完美弧度的奶子上。

啪、啪、啪、啪的抽打声中每一下都让长发女仆双乳下的铃铛还有塞在小穴里的铜铃都是一阵乱响。

两个本就紫红的奶子都抽的更加红肿的一下下的甩动着不断从小穴里淌着蜜液汗水四溅。

「呜呜呜呜～～～」这边挨不到夜之女主身边的狩女猎人们继续疯狂的报复着她的女仆展台中间刚刚肏着珊多拉小穴的男人也是勐地压在夜之女主身上满是胸毛的胸膛和巨大凸起的肚子紧紧挤压在夜之女主勒的就快爆开的双乳上就似乎要把自己的两个蛋蛋都塞进珊多拉的小穴里面一样又黑又瘦的屁股一阵绷紧屁股上的凹处都是一抽一抽的把一泡浑浊的白精射进了珊多拉同样淌满白浊的小穴里面。

「啊啊……啊啊……」然后还没等他把鸡巴拔出另外两个胡子拉碴一看就是兄弟俩的年轻人就挤到了他的位置抓着珊多拉被绳子捆的高耸的奶子兴奋的说道：「哈哈终于轮到我们了。

」「肏夜之母猪没想到还能再见到我们兄弟俩吧？」「啊啊～～」珊多拉睁着一双被肏的迷乱连焦点都对不上的双眸茫然的瞧着站在身前的二人随即又在后边男人的抽插下身子一阵绷紧「嗯嗯……」竟然又一次被肏的高潮起来。

刚刚被拔出鸡巴只有一片白浊的小穴里的嫩肉都是又一阵急速收紧蠕动两条被扳的高高举起的双腿美丽的足背都和小腿绷成一线化出美丽的弓形十只藏在鞋壳里的可爱足趾白皙可爱的涂着黑色指甲油的踇趾都勾着第二只长长的涂着黑色指甲油的趾尖控制不住的蜷起着雪白的腰腹身子都是一下一下的酥颤着。

「啊啊……啊啊……」「肏！这骚货已经被干的认不出咱们了。

」左边的男人抓着珊多拉被勒的青筋浮出的大奶子恨恨的说道。

「没事咱们就像上回一样好好配合保证让这个骚货想起来。

」右边那个明显年长几岁的男人舔了舔嘴唇解开裤腰把裤子往下一褪露出一个精壮的屁股和两条满是长毛的大腿抱着珊多拉被肏的发烫的身子左边的男人也赶紧把裤子一脱抓着珊多拉一条被攥的一片红一片白的美腿向后一扳直让她那个都在一抽一抽的吐着蜜液和白浊其间还夹杂着几根黑色的鸡巴毛和蓝色的耻毛的美穴都更加明显的显露出来两人攥着自己的鸡巴一起抵在夜之女主被肏的都合拢不上的好像小肉馒头一样的美屄边上。

「骚货现在就让你见识见识什么叫卡特兄弟的双剑合璧！」「哈哈不仅动手的时候是我们两兄弟一起上肏女人的时候也是一样。

」「嗯嗯……」已经被肏的神志不清的夜之女主似乎没有明白二人的意思依旧咬着粉唇仰着颀长的粉颈不断喘息着都不能合拢的美蛤一下一下抽动着。

但是当两人白晃晃的大鸡巴一起抵到她被强迫分开的双腿间那红肿的连大阴唇的唇瓣都肿胀的好像木耳一样张开的小穴口处之后。

「啊啊～～」两人的手指一起用力扒着珊多拉的小穴口处的嫩肉把红肿的蜜穴朝两旁拉开两根鸡巴龟头正好一个向左一个向右弯着的一起抵在那红肿泥泞的小穴口处往里插进不是左边那根先插进少许让珊多拉又是一阵清微的呻吟然后右边那根紧贴着左边的肉棒一起往里挤进两根肉棒一同的挤压直将珊多拉被肏的红肿的小穴撑成了一个a形再又一点一点彼此互相配合着往里插进。

「啊……不行……你们不能一起……啊啊……」下身处传来的好像撕裂一样的剧痛让今天已经不知哭了多少次的夜之女主倏地睁大双眸眼睛都恢复了些神采惊恐的瞧着他们两人然后又使劲挣着身子惨叫着想要从他们的魔手下逃开。

「肏怎么不行我们两兄弟一向这么肏女人！」「哈哈妓院里的骚货肯定不行不过你们这种公开展示的女人嘛只要不玩死怎么都行正好让我们两兄弟这么玩玩。

」两个胡子拉碴的男人一左一右抱着夜之女主粘满白浊的娇躯两只白腊肠般又肥又大的鸡巴一同挤在夜之女主被撑开豁起的蜜蛤里面直将里面一环环被肏的发红似乎都快滴出血来的蜜肉都更加清楚的露出在众人眼前同时一挺屁股。

「啊啊……不行……太大……啊啊……痛……拔出来……你们……啊啊……好痛……要裂了……啊啊……啊啊……」夜之女主凄厉的惨叫着使劲的摇着螓首仰着粉颈声音之凄惨甚至让边上正被人肏着小嘴和屁眼的短发女仆的身子都是一颤主人……主人……都用力挣了挣自己被捆的后勒的雪白双肩然后又在后面那个男人使劲抽着她屁股上的美肉「肏动什么动老实点！」的大骂中再次悲哀的呜鸣起来。

主人……主人……「呜呜……咕呜……咕噜……咕噜……呼呜……」「来兄弟一起用劲。

」「没问题。

」两个胡子拉碴的男人一左一右抱着珊多拉的身子按着她的双腿直将她那本来就在菊穴里插了一根鸡巴的下身那薄薄的双腿根处都扯的几乎变成一条被肏红了的细线两片充血的蛤苞都大大的向外张开直至极限。

「不行……不行……要死了……啊啊……停下……停下……啊啊……」两人的鸡巴一左一右的插在淌满白浆的蜜肉里面同时一起往里钻进再又拔出柔软的蛤肉被连带着卷进小穴里面「噗嗤」、「噗嗤」声中甚至连上面几缕蓝色的耻毛都随着二人的鸡巴缠在两根狰狞的肉棒上直让珊多拉感觉自己的下身都好像撕裂了一样……不不是好像而是除了疼痛之外再没有别的感觉的……「啊啊……不行……不行……裂了……你们把我的那里……啊啊……」「停下……停下……啊啊……我受不了了……」「肏吵什么吵一会儿你就知道我们兄弟的厉害了。

」左边的弟弟继续大声咒骂着动着自己的腰胯舔着珊多拉的美腿。

「啊啊……不行……不行……求求你们了……停下……你们的东西……都到了我的……」「肏要是不厉害就不这么玩了。

骚货这回知道我们兄弟的厉害了吧？」右边的男人继续发狠的说道胸口的衣服底下都粘满了汗滴满是疹子的白屁股一下下随着身子的动作前后动着「啪」、「啪」声中和兄弟的鸡巴挤在一起两根青筋勃起的肉棒在夜之女主的小穴里痛快的钻进钻出直让珊多拉感觉自己的身子都要散架一样。

「啊啊……停下……停下……」两根同时进出的鸡巴直将夜之女主的下身撑成了一个涨开的o形完全合不上的肉穴里的红腻蜜肉被两根鸡巴龟头一根往左一根往右的来回刮蹭勾搓一波波电击般的快感蜜穴里从未这么满足的撑满甚至两人的鸡巴都一起抵到宫颈口处让珊多拉的身子一下一下的哆嗦着两个被勒紧的紫红色的大奶子上的乳肉都是一颠一颠的酥颤着大张着小嘴颀长粉颈上都是片片绷紧的青络两片被肏的又红又白的雪臀都在后面那个人的鸡巴抽插挤压下和对方的小腹撞在一起不断「啪」、「啪」、「啪」、「啪」的响着。

「不行……不行……要死了……要死了……我要死了……停下……停下……啊啊……呜呜……」不消片刻之后就让高贵优雅的夜之女主连挣扎的力气都没有的只是这么向上仰着小脸双眸白翻吐着丁香小舌的舌尖透明的香唾不断从她氤红的下颌粉颈向下滴去滴在一对被勒的高高挺起的双乳上除了「啊啊啊啊……」的淫叫之外似乎就再说不出一点别的。

而旁边那两个享用她小手的男人更是找到机会抓着她的奶子用手掐着她两粒充血鼓起的红肿乳尖用指背夹着翻转着向前拉去。

「啊啊……啊啊……好热……好疼……不行……啊啊……」菊穴里被鸡巴插进前面的小穴里也是两根鸡巴一起插入三根粗长的鸡巴就像三条白蛇裹满蜜液和肠液的刮蹭着夜之女主敏感的小穴和菊穴里的嫩肉还有所有的敏感点直让这个优雅高贵的女人就像头牝畜一样变得失神的随着三个人的动作不断的扭着自己的肥臀纤腰说不清是痛苦还是喜悦的呻吟着。

「啊啊……啊啊……」「好热……好热……好疼……啊啊……」「不行了……不行……啊啊……」「肏这骚货下面好紧。

」「兄弟继续用力点别让这骚货舒服了！」三个肏着夜之女主的狩女猎人继续享受着这个被称作狩女猎人的送葬师的女人的两个小穴紧紧的嘬着自己的鸡巴三根油光发亮的鸡巴每一次插进都把珊多拉已经被肏的红肿的小穴菊穴四周的嫩肉都挤的一阵鼓起。

「啪」、「啪」、「啪」、「啪」三个男人继续卖力的动着足足又插了好几百下直让珊多拉似乎都快死过去一样连点挣扎的力气都没有的只能随他们的动着之后「啊啊啊啊～～～」突然夜之女主又是一阵好像哭泣一样的呻吟本就绷紧的娇躯就像痉挛般扭紧直至极限两个站在她前面的男人同时感觉自己的鸡巴被珊多拉的小穴紧紧夹紧就好像被两只小手死死攥住扭着一样都觉得生疼一蓬温润的玉液居然从珊多拉刚刚才高潮不久的小穴里向外冲出又因为小穴被两根鸡巴顶住无法流出。

前后的三个男人立即心领神会更加勐力的动起自己的腰胯把三根鸡巴一起插进夜之女主的小穴和菊穴里面。

「啪」、「啪」、「啪」、「啪」「噗嗤」、「噗嗤」声中直让珊多拉的双手都用力攥紧了另外两个狩女猎人的鸡巴因为突然的用力不受控制的抓着直让那两个狩女猎人都直接射了出来鸡巴都差点被拧成麻花「我肏！」「狗屎你行不行啊？居然被这骚货用手就撸出来了！」还有旁边众人的笑骂中被拽了开去。

「啊啊啊啊啊啊～～～～」高贵的夜之女主没有反应甚至似乎都听不到这些人的嘲笑后边男人的鸡巴都被她身子的绷紧菊穴口处不受控制的用力紧嘬的扭动啜吸的喷出精来然后又是一个男人迅速上前顶上那人的位置把自己的鸡巴插在珊多拉勐烈收缩蠕动的菊穴口处继续肏着她的屁眼。

「啊啊……啊啊……」而珊多拉直到此时都没有感觉到肏她的人又换了一个还在控制不住的呻吟着身子痉挛般的颤抖着吐着嘴里的丁香小舌诱人的叫着。

主人……主人……我……我不行了……旁边也被换了一个姿势变成一条腿搭载后面那个男人的肩上侧身站着的短发的女仆无法发出声音的哀鸣着在后面肏着她屁眼的男人一下一下动着自己的鸡巴「啪」、「啪」、「啪」、「啪」粗长的肉棒在女仆紧窄的菊穴里来回进出一面玩着她插在小穴里的树枝让短发女仆的身子就像过着电般一下下的颤抖着小嘴里还插了根鸡巴「咕呜、咕呜……呜呜……」的哀鸣着。

而长发的女仆则似乎已经完全被玩坏一样被打的红肿的双腿缝间骇然还插着一个男人的半截断臂一个骨瘦如柴的家伙一个劲的动着自己的胳膊在她的菊穴里面一下下的进出着「呜呜呜呜～～～」直让她在痛苦哀啼的同时身子竟也是一阵好像刚脱出水的鱼一样的绷紧乱颤塞了截皮绳的蜜穴里面竟然都流出一片点点滴滴的蜜液竟然在这种被残酷折磨之下高潮起来。

「肏真他妈是个骚货这都能高潮！」「哈哈既然这骚货喜欢粗的东西那就换点更厉害的让她舒服舒服吧。

」然后这些狩女猎人居然又把珊多拉的法杖拿了过来不是用法杖根部的那段而是上面有个圆环的部分朝着长发女仆的屁眼插了过去。

「呜呜……呜呜呜呜……」这一天几乎每个亚塞斯的男人都在夜之女主和她的女仆身上享受了一次有些甚至还是两次三次有的男人因为觉得机会难得甚至把自己的儿子都带了过来让他们用那些还不能硬挺的小鸡鸡去肏夜之女主的小穴。

而不知是因为那些丹药的缘故还是别的什么原因到了最后就是这些孩子的小鸡鸡插进自己的蜜穴里的时候夜之女主的身子都会受不住的挣动着被松开的修长雪白的美腿都会不知羞耻的夹着这些孩子的身子让他们的鸡巴在自己的小穴里来回挺动羞耻但是放浪的呻吟着。

「看啊这骚货连个孩子都不放过！」「哈哈老汤你儿子的鸡巴够厉害的才两下就让这骚货受不了了。

」「那是也不看看是谁的种！」被清洗了几次的木质展台上曾经以优雅高贵冷艳的气质着称的女贵族就像她的女仆一样被蒙住双眼双手绑在身后蓝色的秀发中插着一支黑色宝石的发饰不知羞耻的用腿夹着小孩的身子动着自己粘满精斑的翘臀发出着如哭如泣似是长长悲鸣又十分动情的呻吟。

此时此刻那个曾经拥有暗影庄园有着特拉德皇族血脉的女人已经再不是什么被狩女猎人当做噩梦被称为狩女猎人的送葬师的女人了。

她就像所有被抓到亚塞斯的女人一样已经变成一个只要是个男人的鸡巴就会摇着屁股奉迎等待插入的牝畜。

展台下面也是今天才回到亚塞斯的年轻佣兵默默的瞧着这个容貌中透着精致和优雅有着一头蓝色秀发的高贵女人就像最无耻的荡妇一样用腿夹着老汤的小崽子的身子不过七、八岁的小孩下面的毛都没长呢就按照他爸爸的吩咐一下下的动着自己的小屁股。

「爸爸姐姐的下面好湿啊。

」「对湿就对了舒不舒服？」「不知道我想尿尿……」「哈那就尿在里面吧。

」「哈哈哈哈～～」小屁孩脸红红的说道小小的鸡巴插在女贵族好像被水泡发了一样的美屄里面刚刚只能进到夜之女主的小穴口处。

暗影庄园的女主人羞耻的躺在地上脸色绯红一对高耸的奶子被小孩的小手抓着紫红色的乳头上粘满了孩子的口水明明十分羞人但是偏偏就似乎感觉不到一样反而饥渴的动着自己的身子两片充血的美蛤夹着小孩儿的小鸡巴真是连用力都用不上的一下下的动着。

「啊啊……啊啊……」「肏老汤你真把夜之母猪当夜壶啦？」「那又怎么了？反正是公开展示的女的不干白不干别说让她当夜壶了就是让她吃屎都得吃。

」「对谁拉泡屎让夜之母猪吃吃？」「还找别人做什么啊肏完之后让这骚货直接舔小汤的屁眼好了让小汤把屎拉到她的嘴里让她吃下去。

」「哈哈没错没错。

」四周处一个个男人兴奋的叫着撸着自己的鸡巴准备等恢复过来后再去肏一遍夜之女主。

而躺在白浊中的女贵族却好像完全听不到一样只是不断的呻吟着甜腻的叫着一双美丽的玉足在小男孩身后交叉勾在一起足背如玉趾尖抿紧白里透红的足跟和脚踝相互勾搭随着自己的屁股一下下的动着被小孩的小鸡巴捅插着粘满精斑的肥臀不断颤动都不能自己的羞耻的呻吟着。

「啊啊……啊啊……」但实际上不管她再怎么饥渴的扭动挺着自己的屁股让小孩儿的鸡鸡插在自己的小穴里面老汤儿子的鸡巴都不可能进到她的小穴深处都只能挨在蜜蛤边上甚至稍不小心就会从穴口滑出弄得她不管怎么夹紧小孩身子如哭如泣的呻吟着浪叫着动着自己的屁股挺着身子都不可能得到满足只能在白浊的精液中被人嘲笑着依靠着那根小小的鸡巴在自己红肿的蜜蛤肉瓣上来回滑动反而越来越饥渴的忘情的蠕动着。

「啊啊……啊啊……」而同时这所有的一切又被一枚记忆水晶记录了下来。

「怎么？这东西也有人看？」闲着无事的卡特瞧着拿着记忆水晶的地下公会工作人员好奇的问道。

「没办法客户的要求说一定要看到她被肏的样子。

」胖胖的公会人员一手按着自己的肚子一面对佣兵说道。

卡特十分纳闷好奇是谁重金悬赏要抓珊德拉又不要她要让她留在亚塞斯做公开展示还要用水晶记录下来？他心里琢磨着正想再问几句却又在这个时候看到一个戴着兜帽的人走到玛尔莎娜前面似乎正和牵着她回公会地牢的奴隶商说着什么。

「这个多少钱啊？」戴着兜帽的人瞧了瞧穿着残破铠甲的女骑士团长朝拍卖行的人问道。

「嘿只要一头猪的钱。

」一直发愁玛尔莎娜砸在手里的奴隶商赶紧满脸堆笑的说道。

「怎么？你要买这个女人吗？这可不好买啊她可是白露骑士团的团长有名的狠角买回去小心捅你一刀。

」「不我不会的我会乖乖的大爷求你买了我吧你绝不会失望的你看我的奶子我的屁股。

」早已被不断轮奸和折磨消磨了斗志的女骑士团长一听有人要买自己赶紧转着身子挺胸噘臀的让那人看着。

戴着兜帽的人冷冷的瞥了卡特一眼随即扭过头来摇了摇头说道：「一头猪的价钱？太贵了猪还可以下崽呢这个买回去有什么用只能浪费面包。

」「不我可以给你生孩子您看我这大屁股一看就好生养。

」女骑士团长焦急的说道噘着自己又圆又大的屁股可惜刚一开口就被奴隶商骂了回去「闭嘴你个赔钱货！」「嘿嘿嘿这位大人您也看到了这可是个贵族一头猪的价钱已经很便宜了。

」「哼……」「要不您给个价？」奴隶商人搓着戴着戒指的肥手笑嘻嘻的说道。

「这样啊……你们这里好像能进行身体改造吧？要是能把她改造成和什么动物都能下崽儿的万能子宫我就用一头猪的价钱买了她。

」「什么？」「不不行！」奴隶商人听了一愣玛尔莎娜也是一惊一想到自己又要被改造赶紧乞求的说道。

「求求你不要……」「闭嘴你个赔钱货。

好吧大人如果您真肯买了她的话我就按你说的改造。

」「好这是定金记住了我要的是万能母畜和什么动物交配都能下崽。

」「没问题没问题我们这里刚好有一件勇者从地下迷宫带回的道具。

」说话间戴着兜帽的人把一个瘪瘪的钱袋扔给了公会的奴隶商臃肿的胖子赶紧接过打开钱袋把里面的硬币倒在手上数了数然后才把钱币装回袋子里面揣进怀里拽着光着屁股哀求的女骑士团长朝公会里面走去。

而卡特则好奇的瞧着这个人猜测着这个人的身份想着到底是什么人会这么恨玛尔莎娜只觉这个人并不像是什么奴隶商反到像个高高在上的贵族老爷。

难道是暗影女领主奥莉薇娅或圣光大主教玛格丽特的手下？他默默思索着眼瞅着这个人又走到负责录影的公会人员边上和那人说了几句那个胖子拿着水晶点头哈腰的回着。

「看到了吗？暗影女领主的军队已经打到了沙尔德因为惧怕就是无法无天的奴隶商会都开始拍这些贵族的马屁了。

」突然一个冰冷的声音毫无征兆的在卡特身旁响起。

骤然一惊的佣兵本能的回过身来一手攥住剑柄却见一个一身浪人打扮的大汉正站在自己身后不是别人正是和钢之肉棒基思还有黄金手指金授之起名的狩女猎人脱衣浪人：黑田一树。

「是黑田大哥啊！吓我一跳你又弄到什么好货了？」年轻的佣兵赶紧把剑松开瞧了瞧黑田一树扛在肩上的口袋问道。

「没有基思的好只是爱德拉的几个小兵而已。

」衣着邋遢宽大的上衣下露出一截兜裆布两条满是黑毛的长腿上都粘满泥浆的男人冷冷的说道。

在听到爱德拉这个名字瞬间卡特的眼角勐地一抽「怎么？没抓到那个骚货？」「小母狗不好下手不过估计快了有消息说她要带兵攻打亚塞斯到时候应该可以找到机会。

」「真的吗？」卡特心里又是一惊「这里又不是什么战略要地也没什么油水奥莉薇娅真的会打这里？」「是不是真的我不知道不过你看他们不正为了讨好那些贵族照他们的吩咐做事吗？」扛着麻袋的浪人用下巴点了点远处的公会人员还有兜帽人。

「这家伙真的是？」卡特有些吃惊的念道还想再问却见旁边的黑田一树已经朝公会走了过去。

难道……即使逃到这里都不能躲开这些该死的贵族吗？这个世上就没有我们这些无权无势的人容身的地方吗？只能永远受他们的欺压？年轻的佣兵眼看着远处的兜帽人还有正在展示台上淫叫的夜之女主在心内愤恨的想道。

究竟要怎样才能摆脱这些家伙让我们好好活下去呢？