<!-- ZW_META: {"title":"精灵奴隶王国","author":"trsmk2","book":"精灵奴隶王国"} -->
【精灵奴隶王国】2（胜利与败者的反转）

作者：trsmk2

20200718发表于：soushu555com

是否首发：否

字数：5,278 字

图其实是另一个朋友合作弄的算是人设图吧

因为两个人都是第一次弄构图还比较简单以后会有更刺激的动作

一些差分图就不上传了格式也改成了比较小的格式

话说大家能看到图吗？看不到麻烦提醒下。

魔主之城阿鲁法尼亚首都阿鲁卡。

巨大的魔法旋风在魔城上市飞舞所过之处瓦砾飞射将所在之处的城市区

域毁坏大半。在激烈的魔法交锋最后大邪术师泽波斯的身形渐渐消失只剩下

精灵大法师卡维纳一只手叉着腰以胜利者的姿态站在现场。卡纳娜环顾四周尽

是被她魔法破坏的房屋和建筑然而她只是轻巧地打了一个响指就转身离去。

虽然精灵是守序善良的种族但她们高傲的姿态往往并不会把其它种族放在

眼里别更说这些臣服于魔族的人类了。对于自已所造成的破坏精灵大法师没

有半点后悔。

而在魔宫的门口聚集了大量的魔族精锐不仅有魔族居民还有牛头怪

巨魔诸多不死族的士兵。这些在人类眼里是强大可怕的魔族但在精灵一族的

强者眼中也只是稍微棘手点的敌人罢了。

东部精灵王国最强的两位剑士『白雾之国』的摄政公主约尔蒂兰和『圣树

王国』柯利思的精灵剑圣背贴背站在一起周围触眼所及都是她们强大力量下的

死者。

「柯利思的剑圣你数量多少了。」摄政公主是东部精灵王国最强的魔剑士

自然对有着剑圣之称的洛瑞恩抱有竞争心。

「三百六十二地精一百八十三兽人五十二巨魔十二只食人魔二十

魔族三十六牛头怪八只大恶魔三只其它砍了还会站起来的骨头架子数不过

来了顺便一说一条邪龙算几只？」盲眼的精灵剑圣不紧不慢地报出了让摄政

公主也吃惊的数字胸前的巨乳起伏平缓似乎她还有一点余力。

「不得不承认数量是你多不过最强大的那个家伙的人头我要定了。伊莱

克塔眼前那个邪神官就交给你了我要冲进去砍下那个魔王的头。」站在阶梯

上方是组织反抗的邪神官尼奥但这个强大的邪神官却被精灵公主视而不见只

见金发的靓影直冲大殿而站在他面前的是精灵骑士队长伊莱克塔。

「邪神官尼奥原本是人类的神官却堕落服务于魔王的败类果然人类都是

不值得托付的种族。」精灵骑士举手身中的精灵长剑束发的马尾飞荡在空中

自信地发起了挑战。

「竟然看不起我精灵小姑娘！！」作为魔王心腹的尼奥狂叫地发起了攻

击然而在精灵一族强大的攻势面前一切都是徒劳。

一段时间之后魔王贾奈斯的王座前战斗落下了帷幕。

「这场战斗是我胜利了魔王的首领就由我约兰蒂娅拿下了。」暗紫色皮

肤的高大魔族男子半跪了下去然而正当精灵公主准备刺出致命一击的时候魔

王的身影却和他的心腹一样消失在暗影之中。

「该死竟然让他逃走了！」精灵公主的利剑在空中刺了个空正在此时骑

士长伊莱克塔带着部下冲入大殿魔王的大殿之中除了死去的魔族尸体就只

剩下懊恼不已的公主约兰蒂娅。

「魔王贾奈斯已经逃亡我在这里宣布阿鲁法尼亚现在开始归我精灵一族

所有！！」精灵公主只能转变心情对着部下和盟友宣布了这场战役的胜利。正

当所有精灵们都在高呼胜利的时候只有高等精灵一族的安瑟薇以及人类的佣

利阿鲁巴抱着另有所思的意图。

精灵确实拿下了这场战役的胜利但他们真的会是最后的胜利者吗？

半个月后

「又是骚乱？？这群低等种族的人类为什么总是如此不得安宁难道我的

统治还不如魔王吗？」精灵公主从王座上站了起来气愤地叫道。

「阿鲁巴快带你的人去安抚你的同类维持治安是你的任务我不想再看

到这座城市有更多的骚乱了。」约兰蒂娅指了指佣兵阿鲁巴占领了这座城市之

后虽然扫尽了几乎所有的魔族势力但大量的人类居民没有办法安置于是精

灵只能让阿鲁巴带着他的佣兵负责维持治安。

「每一次都是我的人去公主殿下这座城市的主人不是你们精灵吗？」佣

兵一脸不满地反问维持治安总体来说是一件吃力不讨好的工作而且面对逐渐

暴民化的原住民风险也在变大。

「我的人都在外面驱逐残余的魔族势力魔王和他的心腹都逃走了我不可

能给他们东山再起的机会。而且如果不是那个高等精灵一直在我耳边唠叨的话

我早就把你们这些人都赶走了你们除了在这里天天像我抱怨没地方住食物不

够没有娱乐之外别无用处该死那些人在魔王底下怎么生活的。」

「恕我直言公主殿下只凭你们精灵这点人数可守不下这个城市。」受到

冒犯的阿鲁巴忍不住反唇相讥。「至于那些人的处境把房屋破坏的是你们精灵

不从事耕作的也是你们精灵至于娱乐」

阿鲁巴看了一眼面前精灵的美貌决定还是不说了。参加并占领这座城市的

都是精灵一族专业的军人无论男女都是强大的战士犯不着在这里过嘴瘾。

「我们精灵是不会食用这里粗糙的硬面包的我们的精灵干粮都会从柯利思

运过来。至于房屋让你的人去修娱乐也让你们自已去解决总之我不想再看

到你们人类给我的城市添乱。」

看着愤而转身离去的人类一直在旁边沉默的高等精灵使者安瑟维终于开口

了。

「他说的没错约兰蒂娅你是守不住这座城市的现在恐怕是你最后的机

会与其困守在这里还不如」

「住嘴高等精灵我是白雾之国的摄政公主这里是我说了算不是你们。

东部王国是我们的土地我们绝不会放弃那片土地所以阿鲁法尼亚必须要守住

无论如何都要守住！」

不理会安瑟维的劝言精灵公主约兰蒂娅执意在这片已经衰退的土地上重振

东部精灵王国的辉煌作为精灵的骄傲让她不允许失败和后退。

一年后

情况并没有如约兰蒂娅所希望的那样慢慢变好相反在向更坏的方向不断发

展。在阿鲁卡精灵和人类难民的隔阂越来越重高傲的精灵甚至在城中划分出

了一道区域不允许人类进入间接地形成了一种种族隔离。而在城中的人类抱

怨和反抗精灵的声音也越来越大事实上约兰蒂娅和精灵一族从来没有粗暴地

对待过人类他们守序善良的种族特性仍然存在但精灵一族的自傲以及不愿做

沟通摧毁了一切。在魔王的统治时期高压统治之下一旦有反乱的意图就会被镇

压所以人类只能唯唯诺诺地生存不敢有异心。但精灵一族并不会真的屠杀人

类正是这种坚持反而这就让难民们渐渐变成胆大他们越来越敢抱怨公开

反动精灵的统治认为还不如魔王的统治。而精灵们的高傲正在不断扩大这一裂

隙。

约兰蒂娅现在也是身陷困境之中整整一年都没有找到魔王和他心腹的下落

同时却不断有魔族或是亚人种对城市造成武力威胁精灵公主和她的族人仿佛身

陷在敌群之一般不断出击然后落空疲于奔命的同时城市并一直遭受虽然

并不严重但连续不停的攻击这让人类居民的不满越来越大。

同时更让约兰蒂娅不安的时包括她自已在内所有精灵们的力量都在消失

虽然缓慢但却不曾停止。这片被诅咒的土地不断吸取着精灵们的力量让他们

变成越来越虚弱越来越疲惫。同时为了补给来自柯利思的精灵剑圣带着她的

部队返回了精灵东部王国这让约兰蒂娅身边的人手越来越少了。

精灵公主站在宫殿之中俯视着城下杂乱无章的居民区精灵居住区空空如

野而人类居民区却满是难民和暴民不满的喧嚣就连在夜晚也能听到。约兰蒂

娅愤怒不满但又无可奈何地看着这一切。如果用剑和魔法能解决的话她早

就胜利了这精灵公主发现这并不是只凭武力就能解决的。

阿鲁巴和他的佣兵部队越来越不满了但哪怕再怎么鄙夷这些人类约兰蒂

娅仍然需要他们来安抚他们的同类这是精灵们做不到的事情。大法师卡维纳不

得不用魔法来帮助他们耕种土地或是外出采集食物但人类的不满却越来越难

以压制下去。

同时周边魔族对于城市的攻击越来越频繁让人类不得不自已组成卫兵来

抵御魔族。这让人类对于精灵的抵触情绪越来越大开始有人希望仍然由魔王来

统治他们虽然有如镂蚁一般但至少不会受到敌人的入侵偶尔也能得到魔族

抓来的小妞来搞点乐子。

几个月后食物也出现了危机。

越来越多的敌人涌向城市不仅是城向人类居民的口粮就连精灵部队的口

粮也因为魔族阶段了阿鲁法尼亚和东部精灵王国的通路而断绝。精灵战士根本吃

不下这些人类难民用来活口的黑硬面包饥饿和不安开始在精灵之中蔓延。

整个城市越来越不安时常可以看到有人放火或许只是因为不安或许是

渗透的敌人所为。粮仓也被袭击用来存放腌制肉类的仓库被人下了毒一切的

一切都变得越来越糟糕。

敌人的入侵也越来越频繁随着最后一只入侵的食人魔倒下约兰蒂娅收回

了她的精灵剑转身向回走。她已经再也不会去数自已击倒了多少敌人了一切

都变得麻木起来每天都是不断的受到袭击不断地打倒敌人但她已经不知道

多少天没有合过眼全身的体力已经到达了极限身体就好像灌了铅一样。

王座间已经没有什么人了越来越多的精灵战士死去情况越来越糟。高等

精灵安瑟薇被她派去想办法重新打开连续东部王国和阿鲁法尼亚的道路。骑士队

长伊莱克塔带着最后一队骑兵前去寻找魔王的下落至今没有回来。只剩下精灵

大法师卡维纳在身边但这位强大的的精灵法师也魔力耗尽这片对精灵来说是

诅咒的土地吸取着精灵们所有的力量。

「呐卡维纳我好像开始想家乡了呢。」精灵公主疲劳地坐在王座上这

是她近十天来第一次有休息的时候约兰蒂娅环顾着空无的四周所谓的宫殿全

是破壁残瓦根本没有任何辉煌的影子。

所谓的重建东部精灵王国的辉煌宛如一个幻梦一般。

恐怕这次远征一开始就是个错误吧但高傲的精灵公主是绝不会承认这一点

的。

「殿下你累了好好休息吧。」大法师一时间也找不到可以安慰摄政公主

的话语。

「是啊这一次让我稍稍休息一下。」约兰蒂娅闭上眼睛仿佛自已回到了

家乡被白雾所笼照的塔然诺尔白雾是塔然诺尔的天然保护屏障那里是她生

活的国度。约兰蒂娅天生就是个不凡之人她是王国的公主也是最强的魔剑士

拥有无比自豪的美貌可以于她天生就拥有着一切。精灵一族天生都是高傲的

从小就被灌输着精灵一族辉煌的过去让约兰蒂娅的骄傲和自信达到了巅峰在

她的生命中几乎没有失败这两个词只要她想要做的总是能做成。

然而就是这样一个天才却诞生在了一个注定要衰败的国度。特别是当高等

精灵的使者前来呼吁所有精灵西迁越来越多的精灵离开了这片土地前往西

方和他们的同族会合。甚至就连约兰蒂娅的父亲塔然诺尔的精灵王也选择了离

去只有约兰蒂娅公主带着自已的坚持和自傲选择留在这个国度和那些不愿

意离去的精灵同族一起。

而在这些所有精灵之中公主约兰蒂娅又是最为光辉璀璨的很快她成为了

最后三个精灵王国的领导者发誓要复兴东部精灵王国。哪怕是在东部精灵王国

之内更多的人不选择离开只是愿意放弃自已的家乡罢了但在约兰蒂娅的影响

之下越来越多的人相信真的有一天可以复兴那注定衰败的王国他们聚集在约

兰蒂娅身边让她的自信变得越来越盲目。

然而约兰蒂娅相信自已真的是不可战胜的选择的道路必定是正确的于

是她绝不放弃哪怕是在这样的危机之下她仍然相信自已所做的事情。而终于

她的坚持有了结果沉醒中的约兰蒂娅被叫醒远征在外的骑士队伊莱克塔手中

提着魔王的首级。

「公主殿下我把魔王的首级带来了终于我们获胜了。」束发长马尾的骑

士队长兴奋地展示着魔王贾奈斯首级。

「这里还有一个好消息我们已经清除了阿鲁法尼亚和东部王国道路上的敌

人全新的补给已经送到了。」盲眼的剑圣也从远方走来带来了胜利的消息。

胜利当然她是光辉璀璨的约兰蒂娅她永远是胜利者。

正当精灵公主沉浸在胜利的喜悦之中是突然间冰冷的铁拷声传来。

约兰蒂娅猛地从王座上醒来徒然发现自已竟然被铁拷锁在王座上而在她

的周围全是魔族之中她最看不起的矮小弱小的地精。大量的地精围在她的

身边冲着她发出让她全身发颤的笑声对精灵女性来说是最为难以忍受的那

种笑声。

而在远方整个城市陷入了一片火海之中城市沦陷了。

没有人会想的到强大的精灵公主和她的军队竟然会被亚人种之中最为让

人看不起的地精所打败精灵公主约兰蒂娅大法师卡维纳当场被俘虏之后回

到城中的骑士队长伊莱克塔也被伏击至此以此三人为主的塔然诺尔军队全部

沦陷。

刚从魔王易手的魔主之城阿鲁法尼亚再一次陷入了无政府形态的混乱更

让人吃惊的时这些地精并不是魔王贾奈斯直属的部队而是一群野外的地精在

一个特别聪明可以说通用语的地精首领带领之下集合了当地的兽人豚人和牛

头怪等亚人种以出人意料的方式潜入了王宫活捉了因为极度疲劳而没有察觉

的精灵公主。

当精灵公主约兰蒂娅看到亚人种群之中佣兵阿鲁巴的身影时才知道为什

么这群地精能够无声无息地潜入王宫原来自已已经被这群人背叛了。讽刺的是

当精灵公主被俘虏之后当天城内的人类居民就和入侵的魔族军队停战一起转

向还在防守的精灵将所有精灵全部俘虏。

魔主之城的广场上聚满了各类难民还有佣兵和亚人种他们都等待着一

场压抑了他们太长时间的欲火曾经在魔主之国阿鲁法尼亚最为流行的娱乐游

戏。

「嘿嘿那些尖耳朵的精灵婊子都换好衣服了吗把她们带出来让所有都

看看曾经统治这里的女人现在的样子。」

一场盛大的淫濡宴会就此开始。

【精灵奴隶王国】3（战败宣言）——这次图配文字了

作者： trsmk2

20200812发表于：soushu555com

是否首发：否

字数：6,129 字

地精也叫哥布林可能是所有魔族势力之中最为卑微和低贱的种族之一。

事实上它们和兽人豚人巨魔等种族一样并非来自魔界的眷族而是生活在奥

鲁希斯的原生种族只是因为往往与魔族势力充当炮灰和先锋被人类视为魔族

军队的一部分。同时不同于武孔有力的兽人和巨魔地精们不仅体格瘦小而且

性格卑劣数量庞大往往受到其它种族的排挤和敌视成为了最不受待见的种

族之一。

精灵们对兽人的态度是敌视和厌恶但对于地精则是完完全全的蔑视。在东

部精灵王国精灵摄政公主往往会带着她的部队定期进行外出狩猎而她们的目

标一般就是那些杀不尽吹又生的地精据点据说每次精灵狩猎结束留下来的往

往是难以计数的地精尸体。对于精灵一族来说地精这个族群根本没有存在的必

要他们攻击地精的据点从来都是将所有地精包括雌性和幼子全部屠戮殆尽

绝不姑息。

但精灵摄政公主约兰蒂娅恐怕自已做梦也没有想到会有一天竟然栽在这群

她最看不起的地精手里。

阿鲁法尼亚首都阿鲁卡。

魔族和精灵一族交战的最后竟然是由一群地精和人类占领了这个城市。广

场上地精们利用各种谎言和利益诱使了周围的兽人豚人等亚人种加入同时背

叛的人类佣兵阿鲁巴也控制住了城市里的人类居民他们聚集在一起展开了一

场对于这座城市的解放者和支配者精灵公主约兰蒂娅和她的部下进行的审判。

「尖尖耳朵的精灵终于被我们抓住了那些每年都来狩猎我们的该死女精

灵就在这里。嘿嘿今天我我们就要给这些尖耳朵的精灵进行惩罚恩

不审判。所有的地精都有份不是魔王也不是兽人是是我们地精抓到

的她们！！」

在场的地精数量相当之多在一部分有领导能力的地精首领带领下这些矮

个子的种族发挥了他们卑鄙的天性对着虚弱的精灵军队发起了致命的一击。如

今它们聚集在一起七手八脚地将抓到了精灵公主和她的亲信都抓带到广场上

尖叫着宣称自已的胜利。

人类佣兵阿鲁巴看了这些小地精一眼由于他们算是同谋者而且人数众多

并没有过多的说什么。这些常年被精灵屠戮的地精压抑了太久他可不想这时候

和它们有不必要的争执。

「人类果然你们都是不可信任的种族竟然背叛了我们。」美丽的精灵公

主原本的战装已经被脱下被强迫换了一性金丝织成的性感透明内衣将精灵公

主那高贵性感的肉体完全展露在所有人的面前。

「背叛吗这么说也没有错吧不过更应该归咎的是你们精灵一族你们傲

慢的双眼看不到真实。我们也只是审时夺势而已我们可不想因为你的执念一起

殉葬。所以当这个会说人类语的地精找到我的时候我就同意了。」

「如果不是你的背叛……」

「你们毫无胜算我的公主殿下。」佣兵打了个响指两边的地精争吵尖叫

着将精灵公主的亲信骑士队长伊莱克塔和大法师卡维纳带到前方时已经证明

了东部精灵王国这次远征的彻底失败。

「历史是由胜者来写的公主殿下。」

人类佣兵阿鲁巴走到精灵公主的身后当着众人的面从后面将精灵公主的

被铁拷锁住的双手举起然后强行分开她的双腿将她摆成了一个十分性感的双

腿叉开的姿势。曾经东部王国强大的魔剑士此刻已经十分虚弱只能咬着牙任凭

这个背叛的佣兵玩弄。

「放开我阿鲁巴我我不允许你在这里啊！！」

精灵公主发出一阵不甘的低鸣声只见佣兵男子从后面双手抓住她性感的双

乳当着所有人的面就把玩起来。精灵摄政公主的美乳就这样在所有人的视线之

中被佣兵的双手玩弄成不同的形状想怎么玩就怎么玩期间还不断拉扯乳头

而此刻全身无力的约兰蒂娅只能屈辱地咬紧牙关却没有了曾经狩猎魔族时那种

霸气。

「奶子精灵的奶子好骚。」

「快点干她我想看那个尖耳朵的公主被操的样子！！嘿嘿嘿」

在一群地精的鼓噪之下人类佣兵阿鲁巴也掏出自已的肉棒就在精灵公主

还试图挣扎抵抗的时候男子的阳具已经抵在了精灵公主的胯下。仅仅只是用肉

棒摩擦着精灵公主那高贵又性感的臀部就足以让人类欲望难填。

「不要在这里阿鲁巴你这个区区人类啊啊啊！！！」约兰蒂娅紧张

地回过头精灵一族的高傲让摄政公主选择了错误的措辞正当她说到一半的时

候人类佣兵那坚硬的肉棒已经进入到了精灵公主的阴道里。约兰蒂娅双腿一软

但却被佣兵用一只手抓住让她不得不继续用螃蟹一样的开腿姿势站在广场中央

众目睽睽之下被一个人类所强暴。

「哈哈我可是这里第一个能操到精灵而且还是东部王国的摄政公主的男

人。没有想到吧精灵以前在我们国家嚣张跋扈的你们也有这一天老子以前

小时候看着你们的长腿和屁股就想如果有一天能操到精灵就好了终于今天让

我如愿了哈哈哈！！」

「不要这样用力啊啊啊！！！」在人类佣兵巨物的抽插之下精灵公主完

全没有了之前的风采失去力量虚弱的约兰蒂娅就好像一个女孩般被男人所侵犯。

佣兵阿鲁巴的每一次狂暴的突刺都让精灵公主纤细的身体剧烈地颤动着。然而

曾经不可一世的摄政公主如今落难的样子反而让在场的佣兵和地精都感觉到了

强烈的快感男人每一次冲击都能引来全场的喝彩。

「尖耳朵的精灵下面开始流水了。」在男人巨物的冲击之下男人的精液

和精灵公主的淫荡混夹在一起流到地上积起了一个精液和淫液的水滩。

而在另一边精灵骑士队长伊莱克塔也被带到旁边矗立在刑架上的木柱子旁

边然后双手被迫环抱住柱子但因为高度的原因身材修长的精灵骑士不得不

以撅着屁股的样子背对所有人将精灵一族修长精美的臀部和美腿展现给所有人

看。

「放开公主殿下。」女骑士咬着牙发出抗议的声音。

「骑马的尖耳朵也不能放过她她骑着高马杀了我们不少地精。」地精们

对骑着精灵战马的骑士一直很恐惧在它们眼里那些高大的骑士每一次冲击都会

收割无数生命。但是一般来说寻常的地精根本无力抵御精灵骑士部队的冲击

所以对精灵骑士他们是又恨又怕自然不可能放过抓住的骑士队长。

「骑马的尖耳朵不要叫现在你们都是我们地精的俘虏了。」一个地精走

到女骑士身旁然后拿起一根长矛反握住用木头的一端对准了骑士队长那已经

被剥光的雪白屁股向着臀肉戳了几下。

「该死的地精你要干什么不要戳我。」挣扎中的骑士队长飞起一脚竟

然直接将那个地精踢飞了出去使得场上立刻沉默了片刻然后发出哄笑嘲笑

那个被踢飞的小家伙。只见那个地精一脸恼怒地站了起来重新拿起那根长矛

再一次走到精灵骑士队长撅起的屁股前方。

「不要过来你这个丑陋的地精。」正当伊莱克塔想要再一次踢飞地精的时

候乘着她抬起一条腿的时候那个地精竟然用长矛的末端直接插到了骑士队长

的阴道里使得精灵骑士发出痛楚的叫声。

「干的好用地精的矛去插尖耳朵的屁股。」这个举动引起了其它地精的兴

趣有几个地精也学着将自已手中的短矛去捅被绑在一边的其它精灵女性。让整

个广场更加热闹了起来。

那个用短矛捅骑士队长屁股的地精似乎还不解恨他一只手抓住精灵女骑士

柔软的屁股另一只手继续加大力度将整个长矛末端深深地插了进去直到它

再也插不动为止。当它放开手的时候那根长矛就这样顶在了女骑士的阴道之中

十分狼狈又淫荡地插在那里并没有掉出来。而堂堂的精灵骑士队长已经被插得

几乎要翻了白眼。

「这就是对尖耳朵精灵的惩罚地精用长矛插在了精灵的屁股里那些骑在

马上的尖耳朵被地精用长矛捅屁股了！！」

在地精们的欢呼声之中另一边针对精灵大法师的凌辱也已经开始了。不像

精灵骑士伊莱克塔那样大法师卡维纳相对还算顺从失去了力量的精灵大法师

现在也和寻常的精灵女性没有区别所以并没有被绑住只是像个娼妓一样半蹲

在木制的高台上身上几乎身无片缕双腿向两边叉开整个纤丽的身体向后弓

去双手支撑在一个地上。一个地精正走在她的面前伸出一只手指对准精灵大

法师的阴道伸进去不断玩弄。

「尖耳朵的可怕法师现在也被地精抓了好香。」一旁的地精们看着精灵

大法师的身材流着口水。地精一族虽然大体上还是依靠同种群也就是母地精进行

繁衍和生育但是它们的喜好似乎更偏向于人类或是精灵女性这些人类或是精

灵的女性特别是高贵的女性对于地精来说可以说是一种本能的刺激这也是大陆

上经常会出场地精袭击人类女性的事件。可能正是因为这些生活在简陋肮脏的洞

穴之中的地精对于经常欺凌它们的生物产生的一种羡慕心理吧。

「这个尖耳朵可历害的她一挥手整个房子都掀起来了很多地精都被压死

了。」当场大法师卡维纳用魔法撕裂砖瓦然后将一大群地精轻易砸死的一幕让

很多人都害怕这个强大的精灵大法师所以当她被俘虏时顿时引发了地精们的

施虐心。

「不要动不然我也用棍子捅你屁股。」精灵骑士队长被长矛捅阴道时的惨

样让她的同僚不敢发声反抗只能紧张地看着那个以前她几乎不会正眼正一眼

的地精站在自已面前。而且她还不得不叉开双腿摆出一个极其淫贱的姿势来供

其玩弄这让在精灵宫庭之中举足轻重的大法师感到十分难堪。

「尖耳朵的那里比母地精的好多了又好看又嫩。」由于地精比较矮小

高度正好合适。他一支手握住精灵大法师的腰肢另一只手用还带着泥土的长指

甲手指伸到了精灵大法师的阴道里用指甲尖不断扣挖卡维纳的阴道。

「不要这样挖好难受。」被如此矮小卑微的地精用指甲扣挖阴道让堂堂

的精灵大法师感觉到了极大屈辱和恶心但失去力量的她不敢有任何反抗。之前

的监禁情况时她已经看到激烈抵抗而被活活折磨至死的族人的惨样。地精一族

虽然对精灵女性有格外的嗜好但作为智慧种族他们在自制力上非常薄弱所

以一旦激怒了它们就很难保证它们不会做出什么过激的事情。

于是卡维纳只能忍受着地精扣挖阴道的屈辱整个刑场上以精灵摄政公主

约兰蒂娅骑士队长伊莱克塔和大法师卡维纳的凌辱活动这才只是刚刚开始。

「精灵公主约兰蒂娅看看是谁到了一定是你心中一直期盼的救兵吧。」

整个广场上针对精灵一族的淫宴已经持续了一段时间。在中央的刑台上精灵主

公被当众展示由人类佣兵阿鲁巴摆出各种羞耻的姿势奸淫着很快地上就积起

了一大摊的淫水同时在两边精灵骑士队长伊莱克塔和大法师卡维纳已经被多

名地精轮翻侵犯过了而在木刑台下面有更多的精灵女性被地精人类围在一

起分别进行轮奸整个广场上都是针对精灵一族的宣泄。

「洛瑞恩你也被抓了吗？」摄政公主唯一的救星剑圣洛瑞恩正被一群地

精压了上来和约兰蒂娅一样女剑圣也被迫穿了一套诱人的内衣不仅性感撩

人还将她那对于精灵一族来说硕大无比的巨乳展现在所有人的面前。

「对不起约兰蒂娅公主……」女剑圣的语气中满是愁悔虽然因为双眼被

蒙住但仍然可以看得出她的不甘和屈辱同时和其它精灵一样洛瑞恩的力量

也被消耗到了极限这才让堂堂的精灵剑圣竟然无法抵抗区区几只地精。

「这就是强大的精灵一族的剑圣吗这色情的大奶子干脆当个奶牛去好了

喂这奶水怎么回事一捏就喷出来了。」一个人类士兵从地精手中接过女剑圣

正忍不住用手在女剑圣那硕大的乳房上捏了一下立刻就有奶水喷了出来。

「地精的法术把这个尖耳朵变成了奶牛历害吧？」一旁的地精得意地介

绍地精这个种族一直以来都有会使用法术的萨满存在其中和魔族有接触擅长

使用一些性魔法也是可能的。

「喂喂这可真是了不起真的把这个女剑圣变成了一头奶牛了。哈哈哈

强大的精灵剑圣竟然被地精的法术变成了一头奶牛。」男人越摸越爽一只手握

住女精灵被反绑的双手另一只手不断捏着她的大奶子让精灵剑圣对着众人的

面被挤奶一样不断挤出乳汁在地上积了一大摊。

「哈哈哈果然精灵的阴道就是不一样的爽啊老子也干到精灵了还是这

个奶牛剑圣。」人类佣兵很快就掏出自已的肉棒在剑圣的双腿之间摩擦了几下

之下就刺了进来一边用手挤着精灵剑圣的奶水一边在她的肉穴里来回抽插

爽快的让其它人都跃跃欲试起来场面一片欢淫。

「这个尖耳朵杀了我们很多地精一定要报复多少地精死在她的剑下

就要她生多少来补偿我们。」一旁也有地精还在计恨自已族人死在她剑下的事情

显然对于地精一族来说这里的每个精灵都是罪行累累很快所有人都加入了这

场对于精灵一族的淫辱当中。

直至午夜轮奸还在继续。

「不要用鼻子啊啊不要吸那里啊啊啊啊！！」

精灵骑士长伊莱克塔仍然双手被绑在那根柱子上面一个身高只有她一半的

地精从后面抱住她修长的双腿一边来回抚摸着精灵女骑士的长腿一边用尖鼻

子抵在女骑士的阴道中还时不时用舌头舔吸她的性感部位。

「让我休息一下我快要受不了了求求你们……」

另一边的精灵大法师似乎顺从并不能让她得到地精们的怜悯她的双手被重

新绑住跪在地上整个人向后极度反弓一双美腿以不合适的角度扭曲着看

起来非常吃力又悲惨。同时一个小地精正一只手抱住大法师的大腿根同时将自

已的肉棒插在她的蜜穴里还时不时伸出舌头舔吸着卡维纳的肚脐。堂堂地精灵

一族大法师就这样被以极度屈辱的方式玩弄着丝毫得不到怜惜。

而在木刑台的下方精灵剑圣洛瑞恩也成为了地精们的玩弄手刃过无数地

精的强大女剑圣此刻却像娼妇一般半蹲在地上两只站起来才和蹲着的女剑圣一

样高的地精一左一右分别从两边挤压着女剑圣的乳房大量的奶水随着地精每

一次动作就喷涌而出单单只是奶水就沾满了一地。

而在木刑台最中央的地方东部精灵王国的摄政公主最嚣张和强大的魔剑

士面对着城市沦陷部下全部被俘最后的盟友也成为地精的玩物最终彻底

击溃了约兰蒂娅的意志在阿鲁巴跨下巨物那仿佛永不停息的冲击之中约兰蒂

娅终于屈服了。

只见曾经风光无限的摄政公主以极度屈辱的姿势跪在地上翘起屁股被身后

的佣兵从后面抽入同时以土下座的动作伏在地上。

「贱货抬起头来让所有人看着你那下贱的脸从现在开始你就是我们

的奴隶了。」佣兵阿鲁巴从后面抓起精灵公主的金色长发让她不得不抬起头面

对所有人。

「认罪吧尖耳朵的精灵公主刽子手屠夫一直都是你主动狩猎我们的！

现在向伟大的地精一族认罪吧！！」

在地精和人类的叫嚣之下身心都已经在长时间的凌辱和透支之下到达极限

的精灵公主抬起那已经被玩坏的俏脸口中还含着之前没有吞下去的精液翻着

白眼说出了精灵一族投降的宣言。

「我……塔然诺尔的约兰蒂娅……摄政公主……啊啊在这里宣布……我

们精灵一族战败了……我们将为对地精所造成的……啊啊啊……啊……侵略作出

忏悔还有弥补。所有的精灵女性……都会成为地精的奴隶为地精产下它们的

孩子……充当它们的坐骑……成为它们的母狗所有人都会成为它们的家畜……」

「哼真是个好大的阵仗啊看来这次叛乱也是值得了。」佣兵阿鲁巴看着

跨下被征服的精灵公主他知道这才只是开始。地精一族只是这次投机的受益者

很快魔王就会卷土重来包括地精和自已在内都会再次成为魔王的所有物。但是

这次他们有了新的计划地精和佣兵会带着所有抓到的精灵女性乘着这次千载

难逢的机会一口气占领东部精灵王国建立属于自已的王国。

「地精们很快会在尖耳朵的城市建立自已的王国。」而在一旁那些激

昂的地精也发出了他们的豪言壮语。

就这样历史展开了新的一幕。

【精灵奴隶王国】4（奴隶王国的诞生）完

作者：

20200824发表于：

字数：5,770 字

精灵战败了对于高傲的精灵一族来说这是绝对无法接受的。逃脱的高等精

灵安瑟薇回到深远的森林——高等精灵的故乡在高等精灵的带领之下强大西

部精灵王国组织起了一只军队进行远征营救他们的同胞。最终的结果显然

是精灵大军以摧枯拉朽之势席卷了整个地区但对于精灵来说结果却并不是他

们想要的。无论是魔族还是亚人们都对精灵的怒火避而不战很快精灵大军发现

他们将会和西部的同胞一样陷入长期的消耗战于是他们只能选择撤退。精灵的

军队屠戮了一切沿屠所能看到的地精和兽人发泄着心中的怒火并最终解放了

当时已经被地精和兽人征服的东部最后三个王国塔然诺尔柯利思和艾塞德奎

无论东部王国的居民愿不愿意最终所有的精灵全部全部西迁曾经优雅的精灵

城市彻底成为一座空城。从此精灵一族称此为『悔恨之战』作为精灵一族的耻

辱不愿提及。

然而在最后离开的那些精灵之中没有了摄政公主约兰蒂娅骑士队长卡

维纳大法师伊莱克塔为首的大群女性盛年精灵她们就像消灭了一样被地精隐

藏起来数十年之间再也没有任何踪迹。

直到近代原本空旷无人的精灵城市再一次被地精所占领而同时那些被俘

虏走的女性精灵也出现在其中这时候的精灵们已经成为了地精一族的玩弄和性

奴隶利用对于精灵女性肉体的嗜好吸引越来越多的亚人种还有人类出现在

了这些城市。

曾经东部精灵王国的首都白雾之都塔然诺尔成为了精灵奴隶王国。在地

精和人类的经营之下整个城市竟然重新焕发出了另一种别样的生机精灵所建

造的城市却变成了她们屈辱的牢笼。大量的女性精灵在印证着她们辉煌的城市

之中赤身裸成像奴隶和宠物一样被地精所玩弄和亵渎。

胜利者们如此宣示着他们的胜利：

在黑色之夜精灵公主约兰蒂娅带着她的大军有如狂猎一般猎杀着地精和他

们的兽人盟友据说那场战役之中地精流的血积满了整个山谷然而残存的地精

终于凭借着他们的智慧和狡诈将罪魁祸首和她的执行者们抓获并且欺骗了前

来复仇的精灵大军最终占领了这些尖耳朵的城市蛰伏上百年之久最终建立

了自已的地精王国。

而那些长耳朵的战犯们最终将得到她们应得的惩罚她们的名字将被抹去

不用再承担永久骂名（其实有传闻是因为地精寿命短是一代代地精之后忘了）

只是以战犯之名存在。而伟大的地精也宽赦了她们不会像她们那残忍的同族那

样使用死刑而是让这些战犯们用她们长寿的后半生来为地精和他们的兽人盟友

服务忏悔她们的曾经的罪行。

不仅是地精既使是野蛮如兽人贪婪如豚人都已经原谅了这些尖耳朵的

精灵愿她们好好地改造反思自已的罪行。

以上宪章都被写在一座由精灵女性石化而成的雕像上那是一座由三名美丽

的精灵女性赤裸地摆出各种性感撩人的姿势各自举着最后三座精灵城市的旗帜

同时被石化后建成的。她们曼妙的肉体以及身上的道具印证了当时精灵城市沦陷

时屈辱的时刻。举着据说当时就是靠着这种石化魔法地精们才将这些精灵藏到她

们同族找不到的地方至直精灵大军离开才重新挖出来复原但真相已经不可靠

了毕竟地精一族从来都不怎么靠谱。

不过对于首犯和执行犯们地精的确颁布了一项律法。她们每杀死一只地精

就要用她们的子宫生下三只地精来抵偿她们的罪行。于是精灵公主和她的部下们

开始了长达数十年的生育生涯几乎每时每刻她们都挺着大肚子来为地精和他们

的盟友为提供服务然后进行生产为地精的种群生产贡献着自已的力量。

从此每过几年总有地精站出来宣称自已是继承了某个精灵的血脉来彰显

自已的与众不同不过由于产出的地精众多往往也被当作不自量力的话语。直

至如今这些战犯们仍然没有完成她们的生产指标要怪就怪她们当年屠戮的地

精太多了吧。

不过大着肚子并不能成为地精放过她们的理由作为最受欢迎的首犯和刑行

犯们地精们的娱乐活动还多着呢。

佣兵比洛斯和他的佣兵团住扎在这个城市这只佣兵团名为阿鲁巴佣兵团。

是当年佣兵阿鲁巴发展而成的佣兵团目前已经是奥鲁希斯上著名的几大佣兵团

之一不过是恶名昭著的那一类。这支佣兵团素来于地精和兽人等亚人种交好

往往活跃在绿水河两岸这支队伍中有很多地精和兽人他们烧杀虏掠拐卖女

性但又实力强大而且大体上只拿钱办事没有道德准则同时又不会妨碍雇

主所以成为了某些权贵和国王所偏好的佣兵团。所以虽然恶名远扬但是他们

却逐渐壮大不过一直保持着某种神秘。

直到黑潮的余孽席卷整个奥鲁希斯粗蛮的兽人和狡诈的豚人分别占领并建

立了自已的亚人种王国绿水河的人们才意识到北方魔族和亚人种的存在。而此

同时另一个地精王国也悄悄兴起那就是精灵奴隶王国塔然诺尔也叫地精王

国。而这支佣兵团的据点就在那里相比兽人和豚人的王国地精王国要低调得

多可能是畏惧精灵一族的报复吧。

走进地精国度曾经尖耸优雅的精灵建筑还在但已经被挂上了各种地精的

下流挂件雪白的高墙上也涂满了地精们的涂鸦。走在街道上除了地精和他们

的盟友种族之外还有更多的人类居住在此只要和地精们臭味相投那些小家

伙并不介意人类生活在这里。所以这里渐渐成为了精灵们卖淫和售卖的中心大

量的女性精灵在这里公开卖淫甚至售卖只要买家不在乎自已的生命。。众所周

知由于精灵的美貌和长寿一直是黑暗界的珍宝往往一个女性的精灵价格要数倍

甚至十倍于人类女性有一个精灵宠物对于奴隶商人来说可以说是足以用来炫耀

的财物。但代价是时刻都会处在精灵的暗杀名单之中虽然现在精灵可能不太会

因为一个同胞就轻易率大军越过数个国境冒犯人类但他们却可以轻易用暗杀的

手段进行报复和示威。所以精灵的售卖一般是在暗地里私下进行的。

但是精灵的娱乐却可以公开进行广场上大街上充斥着已经被调教完成

的精灵娼妇在当街卖淫。而她们百年不变的美妙肉体往往也是人类趋之若鹜的原

因甚至她们产下的半精灵后代往往也可用来贩卖和玩弄。

「快点给我生下孩子吧已经是第九个了吧精灵真是美妙啊长寿太奇妙

了。」广场上一个商人从来后抱住一个大肚子的精灵美妇一边从后面插入一

边拍打她的大肚子。在这个地精王国出现在人类视野之前其实早就存在这个

半百老人已经多次来访此地在这个他相中的精灵身上播下种子而这个精灵已

经为他产下了八个后代。

「看看吧客人这些尖耳朵个个挺很骚来试试吧。」在旁边一些地精

将一排的精灵女性绑在一个高台上就好像展示一样让她们摆出螃蟹脚为客人

露出她们的性感部位。

「真是热闹啊这些地精越来越自大了不过也确实这里无论是地精还是

兽人等亚人种的精灵也越来越多了就算是其它精灵王国也不敢在这黑潮余孽还

没过去的时候来进犯这里吧。」佣兵队长边走边看有些感叹着。

黑潮过去之后余孽仍在大量的亚人种纷纷南下建立自已的国度加上

黑泽教团的崛起真正的魔王蓄势以待。然而绿水河的国王们仍然在玩弄着他们

权利的游戏这个男人很想知道这片土地的末来属于哪里。不过这此之前他要

在这里先享受一番。

精灵公主约兰蒂娅哦这里已经没有人知道这个名字了。她现在是战犯公

主听说即使成为了奴隶不断地被使用她那高贵的气质仍然非常有人气。有一

断时间她的客人源源不断她一周可以向几十个客人张开双腿直到有几个脑袋

比较好的地精发现首犯和她的执行犯们应该更好的保持精灵公主的气质才让她

免于被过度使用的局面——不过只是相比其它精灵来说。

很快佣兵就在广场上找到了一个牌子上面写着人类能看懂的文字是今

天的演出秀。

《骑上那些尖耳朵俺们也能是骑士》

精灵骑士当然是指骑着精灵们的骑士。每过一些时间地精们就会举行一

场骑士大会那些地精们模仿着骑士的模样骑在地精们的身上进行各种表演和

比赛。一般来说最受欢迎的是地精骑在精灵母马的背上模范骑士最后骑枪对决

还是分别将两匹母马用绳子将腿部或乳房连在一起由背上的骑者鞭笞进行拔河

以及在宽敞的街道上进行赛跑这三种游戏。

「战犯母马快点跑嘿嘿我把钱都投在你身上啦。」

一共十匹挺着大肚子穿着高跟鞋精灵美女马在背上骑着的地精骑手的鞭

笞之下以极为难堪和尴尬的样子进行赛跑。跑在最前面的是曾经的骑士队长

据说这个战犯精灵骑士进行了各种母马训练可以完美载着地精进行战斗拉车

或是拔河游戏等各种羞耻游戏。而由于她的实力太强以至于每一次进行比赛的

时候都不得不对她进行一点限制。

「嘿战犯母马你下面都漏出来了边跑边漏湿了一边啊。」一旁的地

精看着跑在最前面一边奔跑一边下体流水的母马笑道。

「不要管他们如果你输了的话我就让你去马棚和公马进行交配。」骑在

她背上的地精一边拉扯她的长马尾一边拍打她肥美的臀部催促她加快速度。

而在她身后是战犯公主紧紧地跟在后面穿着高跟鞋奔跑让她十分痛苦

但背上的地精还在不断地催促她以至于精灵公主在进行一处窄小的跑道时被

地面上那些地精随便乱扔的木头绊倒然后一下子栽到旁边的污物上去了。

看着精灵公主狼狈倒下的性感身体后面是不断穿过的背上骑着地精的精

灵母马。佣兵知道精灵公主接下来有的好受了。

《看这些尖耳朵是俺们的母狗啦》

过了几天的街道上佣兵刚和一群兽人谈好了合同就在街道上看到另一场

精灵公开淫乱秀。地精们很喜欢将精灵女性调教成母狗有人认为是地精太矮

有些个子特别矮的就算站起来也只能到精灵们的屁股。于是让这些漂亮的尖耳朵

永远趴在地下爬是个不错的选择这样它们可以站在后面就可以随时随地操她们

的屁股了。

首要战犯之中的精灵大法师就是最受欢迎的一只母狗。据说这只母狗每次轮

选主人的时候都会有地精之间的争吵和打架事件发生而这只母狗只在需要她

表演和比赛的时候才被允许站起来她现在爬着的日子可比站着的时间多多了。

这里是到处都是地精和他们的盟友母狗们没有链子也没关系。正巧看到她

的时候这只战犯母狗正在一个花园的拐角处进行母狗撒尿的动作。

「快点尿尖耳朵你三天只能尿一次这已经是开恩啦。那一只金发的五

天才让尿一次呢。」一旁的地精指了指还在楼梯上爬着的精灵。

那个精灵正是名字已经被抹去的精灵公主她摇动着雪白的臀部在楼梯上往

下爬看着曾经同伴放尿时的快感让精灵公主痛苦地想起她至少还要四天才能

排尿的现实。

《尖耳朵的奶水乳酪！》

又过了几天召集完部下正准备离开这个国家的佣兵正好去看了战犯公主

和战犯女剑圣的挤奶秀。当时整个东部王国最后的三个精灵王国都被席卷而来

的地精占领包括圣树女王索菲利德琳和剑圣洛瑞恩也在其中。

关于圣树女王佣兵曾经也见过一面。拥着的丰满肉体的母性女王被绑在被

地精毁坏的圣白树上一个邪恶的仪式围绕着这个女王。曾经一个魔族建议过

让精灵女王用自已的乳汁浇灌这个已经死去的圣树直到圣树复生变成淫生树。

于是地精相信了他的话将女王绑在圣树上用魔法和药物不断对女王进行催乳

然后用榨乳机对她进行榨乳。

当时佣兵见到圣树女王的时候她的双乳已经因为改造而变成可以不停的溢

乳在榨乳机器的作用下整个圣树驱赶和下盘充满了女王的乳汁而那个圣白

树仿佛也因为女王神圣的乳汁而开始复活只是变成了一个淫邪的活物。

据说女王是没有休息的如果她想要暂时停止榨乳就要提供同等时间的服

务供地精玩弄。

回到精灵剑圣身上这个战犯剑圣有着和圣树女王差不多巨大的奶子所以

是地精们最好的奶牛除了供地精们发泄之外它们还喜欢给她脖子上挂上牛铃

然后去田地里耕作用她的奶水来浇灌田地。

不过她最主要的工作还是每天进行供奶给地精们制成饮料或是奶酪。最

近由于地精们喜欢上了这种由精灵奶水制成的奶酪不仅战犯剑圣要加大产奶量

也加入了更多的精灵进行产奶。

于是作为首席战犯地精王国各个工作都有她身影的精灵公主也出现在产

奶场上正和那个巨乳奶牛剑圣一起被榨奶。

精灵剑圣的奶子大产奶量也大所以用来收集的奶罐也更大一些。只见盲

眼的精灵剑圣跪在地上一个地精正站在她身后双手托着她的巨乳进行挤奶

眼前的奶罐已经满了。

而精灵公主则是跪在地上双乳搭在奶罐上面一个地精则在后面不断侵犯

她的肉穴。

「快点尖耳朵的公主你连那只奶牛一半都比不了她已经满了你才只

是这点。」

精灵公主咬着牙屈辱地承受着地精的凌辱。精灵一族的确有着强大的精神

力即使被凌辱这么久的时间这些精灵还没有堕落还在默默地承受着等待

着机会。

只不过她们真的会等到那一天吗？

佣兵抬起头一个以地精的标准来说十分英俊甚至打扮都学习精灵的地精

正在高台上发言旁边做着一个只有一只耳朵的地精。就和旁边兽人王国的残暴

国王格鲁尔狡诈的豚王安格一样地精一族也有了自已的新王。或许是地精一

族史上最有风度最有煽动力和领导力的地精国王约鲁格传闻中他是从那个精

灵一族首席战犯的肚中诞生的地精每一个从精灵腹中诞生的地精或多或少都有

一些不同之处有的是脑子更聪明一些有些是力量更强或是长得更好看一些。

这些与众不同的地精甚至它们组成了自已的群体国王约鲁格有一支专门由这种

地精组成的卫队。作为地精的国王它兼具了地精的狡诈和精灵的文雅这让它

拥有格外的个人魅力统帅了一支强大的地精军队。

而站在它身边的则是史上最狡猾的地精只有半只耳朵的地精将军史迪它

的狡猾即使是在地精之只也是无人可比。可以说在蛰伏了百年之后地精和兽

人豚人一样迎来了它们种族的黄金时代。

佣兵比洛斯笑了笑转身走出去对于他和他的佣兵团来说或许也是一个机

会。还有什么比混乱的局势更适合像他们这样的佣兵团呢？

这黑潮的余孽将走向何处没有人知道。

完