<!-- ZW_META: {"title":"白丝肉便器仙子","author":"佚名","book":"白丝肉便器仙子"} -->
白丝肉便器仙子（01）

[第1章] ·嫣然仙子

武林在数百年历史之中飘渺仙宫一直以秘强大著称其中门人皆是圣洁出尘高贵美艳的仙子之流个个身怀绝技武功高强却也因为其美艳出尘而一直被心怀不轨者所窥视即使仙子们个个武功高强在武林历史上还是有不少仙子秘失踪沦为玩物。

嫣然仙子正是飘渺仙宫之中最为杰出的后起之秀同时也是艳绝天下的绝代美人秀美绝伦倾国倾城名列绝色榜第七天下闻名正是这么一个动人无比的绝美尤物在出道后便败各方高手横扫武林难逢敌手其武功之强直追武林名宿意图不轨者皆被其强悍的武功击退再难生邪念但各路淫魔却是对此不甘至极对于蹂躏仙子的欲望更加强烈这也让嫣然仙子成了众多武林人士梦寐以求的尤物。

玉奴门武林赫赫有名的魔道门派以调教美女的淫技巧而闻名江湖不少曾经威名远扬的美艳侠女都被抓后沦为其淫贱的性奴母狗有的被玩腻后高价卖出也有不少沦为门中的性奴被日夜不断的凌辱调教门中高手辈出个个是武功与调教之术双绝让各方有心铲除的侠女有心无力失败被擒的侠女也是数不胜数这些更是奠定了玉奴门的威名。

这日玉奴门内一派淫靡场景在各个调教室内或是门派大厅内被绳索捆得结结实实的美艳侠女们屈辱地赤裸着诱人的娇躯被众多玉奴门弟子按在身下粗大的阳具顶入侠女们因长期的春药作用而淫水泛滥的蜜穴中被插得娇喘连连此起彼伏地发出一声声动人的呻吟弟子们卖力地干着胯下的美人心中正盘算着今天如何蹂躏胯下的尤物。

“砰！！”正在这时一声巨响从大门处传来声音之大响彻整个门派吓得门中长老弟子差点阳痿不举待众人提着裤子赶到大门处只见玉奴门的牌匾已经被轰得变成了散落一地的碎片一名绝美的白衣女子正站在大门顶部白衣飘飘仙姿出尘正用藐视的目光俯瞰着玉奴门众人。

“好……好美的女人……”门中弟子愣愣地看着这白衣女子竟是一时间呆住了。

她有着一头乌黑的长发用精致的凤尾簪盘在脑后青丝倾斜至肩让美人显得格外高贵出尘秀眉如画美目宛如明月一般清澈明亮琼鼻秀挺一点朱唇小巧精致面容清秀绝美完美的轮廓浑然天成找不到一点瑕疵玉肌如凝白皙迷人身材丰满而高挺纤细的腰身不堪一握美臀高翘诱人与纤腰勾勒出一个撩人的优美曲线仪态端庄高贵气质圣洁出尘美艳得宛如谪仙下凡让天地都似乎为之失色。一身半透明的白纱高挑曼妙的娇躯勾勒得若隐若现雪乳丰满高挺轻纱在胸口还有一大片开头露出雪白的一片乳肉轻纱的下摆开叉至浑圆高翘的美臀轻纱的下摆下修长笔直的白皙玉腿完完整整地暴露出来在高挑诱人的身材下玉腿显得格外修长诱人玲珑如莲玉足上穿着一双丝线勾勒着的白色布鞋。在迈步之间诱人无比的修长白皙玉腿在开叉之中时隐时现时而可见半边浑圆高翘的美臀以及白色的蕾丝内裤着装风情万种端庄的姿态却又是莲花般圣洁让人欲罢不能。

“嫣然仙子驾临本门不胜荣幸不知仙子不期而至并毁我门牌匾是何用意？”

人群中一名身着黑袍气度不凡的中年人走了出来此人正是玉奴门门主柳无花只见柳无花望着仙子做了一礼面带微笑地问道。嫣然仙子闻言面无表情忽而纵身一跃曼妙的娇躯宛如仙子般的从高出缓缓飞下姿态典雅出尘美不胜收在疾风吹拂下轻纱下摆被完全吹开性感的白色蕾丝内裤以及仙子修长如玉的白皙美腿在阳光下清晰可见惹得众人望着仙子诱人无比的娇躯不断地吞着口水。

“我且问你你们玉奴门是否在前些日子抓了玉女剑派的少门主林婉莹,将其囚禁与此处？”

嫣然仙子稳稳落地轻启红唇看着柳无花问道。

“仙子明鉴那些不过是江湖传言我玉奴门虽爱好美人但也懂得孰轻孰重玉女剑派乃江湖数一数二的剑派我玉奴门家小业小哪惹得起玉女剑派这尊大佛囚禁她们的少门主就是借在下十个胆子在下亦不敢如此啊。”

柳无花闻言眼中闪过一丝不自然的色彩随即回复正常一脸诚恳地望着嫣然仙子说道。

“哼无花天魔柳无花最是擅长巧言诡辩此事江湖皆知。况且事发现场有数人指正绑架者正是你们玉奴门弟子柳门主你让我如何相信你的说辞？”

嫣然仙子轻哼了一声用她那淡若秋水而又诱人十足的眼眸扫了柳无花一眼饱含深意淡淡的说道。

柳无花被嫣然仙子盯得顿时有些头皮发麻但仍是硬着头皮对着仙子说道。

“仙子这话可是冤枉在下了江湖传言十有八九都是谣言当真不得若是仙子仍有疑虑不如随在下往地牢一观到时真相自会大白。”

柳无花说着做出了一个请的手势态度谦卑至极。

“那就有劳柳门主了若是嫣然判断失误自会向柳门主致歉若是柳门主欺骗嫣然就不要怪嫣然对待门主如同此匾。龙腾小说 ltxsba@gmailcom”

嫣然仙子点了点头芊芊玉指指向门口的牌匾向着柳无花缓声道。

“岂敢岂敢仙子这边请。”

柳无花引着嫣然仙子走向地牢渐渐消失在众人视线中门中弟子一下子骚动起来议论纷纷。

“那妞可真漂亮那腿那屁股啧啧要是能虐玩一番简直是人间极乐……”

“是啊是啊我们人这么多门主怎么不让我们一起上把她抓住让我们大家都爽爽啊……”

“蠢货！那女的随手一击就能把我们用玄铁木制成的牌匾打成粉碎这武功早就远超我们所有人了还想着抓她人家一招就把你打得灰都不剩！”

“这么厉害？那门主岂不是很危险毕竟林婉莹那小妞被我们可是绑在地牢里爽了好几天……”

“门主这么做肯定有计策了我们就看着吧别忘了我们那地牢可是有……”

另一边柳无花看着嫣然仙子迈着优雅的步伐跟着自己走进了地牢背对着仙子忽而露出了一丝诡异笑容。走进了这个地牢就相当于走进了自己的领地她相信嫣然仙子一定走不出这个地牢。想起嫣然仙子曼妙绝美的玉体柳无花内心就一片火热。

“柳门主怎么停下来了？”

嫣然仙子走在后面忽而看到柳无花停下了脚步轻皱秀眉问道。

“柳某想起林姑娘所在这就带仙子去见她。”

柳无花回头诡异一笑脚下一踩某个机关忽然一股迷烟从墙壁喷出直射嫣然仙子！

“果然是无耻之徒！”

嫣然仙子面色含嗔心中早有防备玉手一挥夹带真元的掌力扇出强大风力直接吹散了迷烟却见柳无花已经踏进了一个暗门身形消失不见。

“可恶！”

仙子星瞳含怒但暗门已经封死却也对柳无花无可奈何失去了向导仙子只能沿着眼前的路一路前行途中牢房遍布里面各种的刑具木马以及假阳具应有尽有惹得仙子一阵皱眉。

“果然是淫秽不堪之地不知林姑娘落入他们手中遭受了怎样的凌辱？”

仙子正是思索间脚下却是踩中了一个机关几根绳子宛如有灵性般地从墙壁暗门飞出缠向仙子。

“雕虫小技。”

嫣然仙子圣洁绝美的脸上古井无波一挥长袖绳子便如同被劲风吹拂倒飞了回去。正当仙子准备继续前进时忽而仙子脚下地板却是化为了坚硬铁铐死死铐住了仙子脚踝几根绳子更是从地面喷射而出从仙子白皙的修长玉腿一路捆了上去！

“好生阴险的陷阱！”

正当仙子准备崩开绳子之时墙边再度喷射出迷烟速度竟是之前的几倍有余！仙子措不及防之下被吸进了几口但随即仙子看似修长诱人的玉腿却是爆发出了惊人的力量崩开了绳子与铁铐身形一转间便离开此地一丈有余。

“武功竟高超至此？”

一边在暗处的控制室的柳无花看着仙子竟如此轻易地脱开了陷阱也是惊异无比不过随即便露出邪笑：“这样才有意思嘛嫣然仙子无论你武功多高在这里你注定要沦为我的性奴母狗！”

柳无花说着邪笑着按下了一个机关的开关。嫣然仙子脱开陷阱但吸入了几口迷烟整个人却是有些昏昏沉沉不过仙子武功高超强行用内力将其镇压了大半继续向着地牢深处走去途中依旧遇到了几次陷阱但仍是有惊无险的化解。

这是……林姑娘的衣物？”

仙子刚破解一个陷阱一路上虽难有陷阱对她构成威胁但仍消耗了她许多内力此时已是有些喘息正当她打算休息一番时却看见旁边的一个牢房内散落着许多的破碎衣物和大片干涸的精斑痕迹仙子心中一惊向着牢房中走去俯身捡起一块衣物碎片沉吟片刻忽而面色一惊。

“不好！”

“砰！”

正当仙子抽身而起向着牢房外冲出去时牢房的门轰的一声关闭锁死竟一时半会再打不开与此同时房内各处开始喷射出大量的迷烟仙子屏住呼吸用内力抵挡着迷烟侵蚀但柳无花显然不打算让仙子逃脱再度按下一个按钮顿时几个暗门打开十几条金色的绳子飞出向着仙子飞速地缠去！仙子皱着秀眉一挥衣袖意图扇飞绳子但这次的绳子竟是遭到重击后宛如灵蛇一般十几条绳子组成的绳阵无形间化解了仙子的攻击绑上了仙子的玉体！

“什么？”

仙子不敢置信的惊呼一声意图运功却还是被绳子缠过玉手拉到身后反剪捆好在皓腕处打了一个绳结随即将玉掌交叉着吊在了玉颈上绳子绕过在半透明轻纱下诱人无比的玉体挺翘的丰乳被两个绳眼勒住了根部猛地一收一对如玉般的酥乳被勒得挺了出来！

“嗯啊……”

嫣然仙子顿时呻吟了一声随即绳子在她绝美的玉体上纵横交叉将诱人无比的玉体用渔网缚的方法用一个绳眼一个绳眼地死死扣住捆得结结实实不留一点缝隙仙子不断挣扎但却引动了体内迷烟的药效意识稍有恍惚顿时房内的迷烟侵入了仙子体内药效不断增大仙子的反抗也是越来越微弱。

这时柳无花拿着一股金绳从暗门中走出冲上前去将仙子修长光滑的玉腿抱在了怀里任凭嫣然仙子如何挣扎也无法挣脱随即柳无花拿着金绳将仙子的修长玉腿从脚踝还是一圈圈往上紧紧捆住脚踝三道小腿三道膝盖四道大腿四道依次往上捆好仙子的玉腿白皙诱人而富有弹性手感简直是当世仅有柳无花一边捆着一边贪婪地顺着玉腿来回抚摸着将仙子的玉腿捆得不留一点缝隙勒得凹凸有致更显诱人曲线。

“哈哈！！仙子你是我的了！”

柳无花得意地大笑了起来抱住仙子玲珑的玉体拿出一个银色的口枷戴在了仙子的朱唇上随即双手抓住仙子的轻纱一扯将嫣然仙子高挺丰满的雪乳径直弹了出来。

“好生丰满诱人的巨乳……”

柳无花贪婪地看着仙子的巨乳两只大手从后面直接扶上了仙子白皙丰满的乳峰感受着惊人的弹性邪笑着大肆蹂躏将嫣然仙子丰满高挺的乳肉揉捏出各种形状。

“呜呜呜！！”

仙子朱唇微启皓齿含着银色口枷流下丝丝香津此时媚波横生的双眸却是更显风情半透明轻纱下性感诱人的玉体被死死地捆着绳子将玉体勒得凹凸有致诱人无比随着一声声撩人的呻吟而不住地扭动着。

“不愧是艳绝武林的嫣然仙子就这身段便是当世一绝……”

柳无花一只手离开仙子的玉乳在仙子的玉体上来回抚摸感觉所及之处无不手感十足邪笑更甚来回抚摸几遍过足了手瘾随即将嫣然仙子按到一个桌子上让一对丰满的硕乳一下子被桌子压得变了形使得仙子撅起高翘浑圆的白皙没臀随后一把撩起仙子的轻纱下摆撕下白色蕾丝内裤邪笑道。

“便让老夫来看看不食人间烟火的仙子在老夫的阳具面前会是怎样的骚浪姿态吧……”

三天后柳无花阁楼的卧室内。在柳无花的床上嫣然仙子身上还是穿着那件半透明的轻纱只不过熊口的纱衣被扯开一对诱人的傲人饱满的硕乳展露出来正被柳无花双手捏成各种形状仙子的玉手被金色的绳子反剪在身后双手合十反调着并拢捆好死死地被提起与脖子连在一起因为太紧仙子的双臂都被扯得很厚地紧紧收着从前面看就像没有手臂一样。嫣然仙子的上身被一个又一个的绳眼扣着在仙子熊前紧紧勒住在乳房的根部交叉几道用力收紧将仙子一对玉乳勒得挺了出来。还有两股绳子分别拉到了仙子胯下勒进了圆臀的两边在身后拉紧。同时两条修长诱人的白皙玉腿被大小腿分开捆在一起整个人正骑在柳无花的巨物上不住地浪叫着。半透明的轻纱下性感妩媚的身子猛烈的颤动着柳无花将头埋进了仙子白皙的玉颈里一个劲的啃咬。

“呜呜呜……！！唔哦哦……！！”

仙子眉目微闭媚态百出朱唇之间还含着一个木制的口塞一丝丝香津从唇边缓缓的落下。

“太棒了太棒了不亏是嫣然仙子这简直是人世间最诱人的尤物……“

柳无花淫笑着抱住仙子的芊腰死命的将她朝自已的巨根按去。

“哦哦哦……！！！哦啊啊……”

仙子顿时仰头眼淫靡地浪叫起来绝没的面容上满是动人的春情随着抽插一声大过一声。

“真是够劲看来这几天的浪女红没有白费啊……哈哈……！！”

柳无花大笑着将仙子翻过身来摆成如母狗一般地撅着浑圆丰满无比的没臀的姿势玩命的抽插起来。

“唔哦……！！哦啊啊……！！哈啊……”

仙子圣洁绝没的脸上绯红一片整个玉体也被染上了一层妖艳的淡红很明显是几次潮吹后的结果。

“哈哈仙子你不是要取我性命吗？这下让你尝尝本门主的厉害如何？被捆着干的滋味不错吧？这下又如何？还有这下……”

柳无花双手死命捏着仙子的阴蒂整个人疯狂的抽插起来一下比一下有力插得仙子浪叫连连。

“哦哦哦……！！”

正当柳无花插得正起兴时嫣然仙子突然放声浪叫起来白皙诱人的没腿抽搐着被插得淫水飞溅的骚穴竟是喷发了一股黄色的溪水正顺着柳无花的肉棒流到床上。

“啪！！”

柳无花见此哈哈一笑一掌拍在了仙子的高翘迷人的玉臀上留下了一个鲜红的掌印。

“唔嗯……！”

“仙子你竟然又失禁了真是骚啊……”

柳无花看着她倾国倾城的容颜尽显淫媚之色想着几天前还圣洁无比的仙子竟然在自已身下被插得失禁不由得感到一股火气升腾抱住仙子的芊腰阳具捅进仙子诱人多汁的圣洁蜜穴中随即又发起了一轮冲锋！

“呜呜呜呜……！！”

嫣然仙子睁大了媚眼被插得疯狂地扭动起了高贵圣洁的身子仰起头喊出一阵阵销魂悦耳的呻吟丰满高翘的没臀也是被插得臀浪阵阵发出啪啪的响声爱液顺着被疯狂蹂躏的骚穴飞溅而出溅在被绳子捆得凹凸有致的娇躯上看上去淫荡无比。

柳无花淫笑着骑在嫣然仙子的玉体上舌头舔弄着仙子如玉般白皙的玉颈双手揉捏着仙子丰满的乳房忽而用手指死死地掐住了仙子殷红的乳头！

“唔恩恩……嗯……！！”

仙子浪叫的声音顿时大了一浪就在这时一股浓稠的精液直挺挺地灌进了她的蜜穴中强大的冲击力将仙子顿时弄得反弓起了身子用力的扭动着玉体大声地浪叫着。

“嘿嘿这是第几炮了？”

柳无花喷射后将他胯下的巨物从仙子水嫩多汁的骚穴中抽了出来将仙子的玉体翻了个身俯下身看着嫣然仙子白皙的大腿内侧密密麻麻用毛笔写上的正字清晰可见。

“哈哈三十八次加上这一次就是三十九炮仙子的玉体不愧是人间绝品一天干你十几炮都不觉得累啊哈哈哈！！”

柳无花淫笑着拿起旁边的毛笔在仙子的玉腿上再度画了一笔随即将嫣然仙子抱在怀里眼直勾勾地看着嫣然仙子被紧紧捆住的修长白皙浑圆的玉腿一只手揉捏着巨乳另一只手抚摸着白皙修长的玉腿淫笑着。

“仙子我第一次见你的时候就瞧见你这玉腿了这么修长肌肤还白皙如玉曲线完美浑圆笔挺绝对是人间难得一见的极品美腿而且你穿的还那么骚连你这浑圆高翘的大屁股都几乎遮不到这腿啧啧完完整整地露着你知道有多诱人么？”

“呜呜……”

嫣然仙子眼带淫光在柳无花的抚摸下轻轻呻吟着高翘浑圆的美臀摩擦着柳无花的巨物含着口塞的朱唇仍不断滴落着香津闻言微微扭动了一下娇躯惹得柳无花心头一阵火热。

“那时老夫看了之后回去意淫着你这个骚货打了好几天的手枪当时我就心中默默地想要是有一天能抓住你一定要把你调教成淫荡的母狗给你带上摘不下的母狗项圈上面还要写上母狗嫣然这个大字将你这圣洁高贵的仙子调教得跟窑子里最淫贱骚浪的母狗一般穿着最淫荡风骚的衣物在我胯下承欢！”

柳无花一边抚摸着仙子的美腿一边看着仙子曼妙绝美的玉体在绳缚下凹凸有致微微扭动的媚态以及仙子倾国倾城的圣洁高贵面容色绯红面露淫色的风情万种之姿忽而色心大动吻上嫣然仙子的玉颈一边啃咬一边恶狠狠地说道。

“再把这高挺的大乳头上穿上乳环系上链子最好一扯就让你浪叫不止骚穴上也要上穿上阴环两边的美腿上也要密密麻麻地穿上戴铃铛的环子到时候干你的时候就可以一直叮当叮当地跟母狗一样响动还有你这美腿干你一次就写上一笔到时候你再穿上你那件骚浪的轻纱摇着屁股走着美腿上全是我干你的印记哈哈！！”

柳无花抬起头双手左右开弓一只手狠狠地揉捏起仙子的雪乳一只手更是伸到了嫣然仙子的蜜穴处两根手指插了进去有力的抽插起来一边抽插还一边扫视着仙子近乎赤裸的曼妙玉体口中随着目光所见淫荡地说着。

“唔唔唔……嗯……！！”

仙子半闭着媚眼脸色绯红地呻吟着玲珑曼妙的娇躯随着柳无花的拨弄性感地扭动着一声声呻吟如仙乐般的销魂动听骚穴更是淫水泛滥在柳无花手指的抽插下发出噗噗的响声不知是被柳无花的污言秽语所刺激到的还是因春药泛滥所致在柳无花的挑逗下原本圣洁高贵的出尘仙子被弄得媚态百出骚浪诱人似有百般风情让人欲罢不能。

柳无花看得眼愈发炙热不由得加大了几分揉捏仙子爆乳的力道手指的抽插也是快了几分看着圣洁高贵的仙子不断扭动身子浪叫继续淫笑道。

“我还要每天都给你喂各种烈性春药让你变成一个无时无刻都想要的淫荡母狗再给你穿上西域那边特制的奴隶束腰让你再也用不了武功让你从一个高高在上的仙子变成谁都能干的母狗每天只能翘着屁股让人干而反抗不了！还有你这风骚的大屁股也要用烙铁烙上母狗这两个大字再把骚穴和后庭插上我们玉奴门的如意棒随时浪叫不止我还要把你每天换着花样玩虐将你弄得欲仙欲死从此与绳子相伴到时候再把你送到门中当公用母狗每天被无数人凌辱调教到那时嫣然仙子便是我玉奴门一条淫贱的母狗了！哈哈哈！！”

柳无花说完便将嫣然仙子压在了身下早就高挺的巨物对着嫣然仙子已经泛滥成灾的骚逼捅了进去玩命的干起来！

“唔哦哦……嗯哦哦哦！……唔唔唔！！……”

嫣然仙子宛如皓月一般的美目中透露着浓烈的羞愤和屈辱之色但随即被淫媚的色彩取代诱人的红唇咬着木塞被抽插得不断留下丝丝香津一浪大过一浪地浪叫着被紧紧捆缚着的高贵绝美的玉体只能不断扭动雪白如玉的肌肤晃动出动人的光泽销魂的两瓣阴唇更是被男人的巨根不断地抽插得溅出爱液从骚穴处飞溅到四周…………

[第2章] ·监禁性奴母狗调教

一个月后玉奴门的调教室内。

“呜……呜呜……嗯……”

阴暗的调教室内只见一名圣洁出尘的绝色美人被浑身几乎赤裸的吊绑在其中。这美人浑身绳索加身却依然掩盖不住其中的优雅出尘气质。一头乌黑的长发用精致的凤尾簪盘在脑后柔眉纤细一双美目中此时眼带媚色风情万种美艳得倾国倾城透露着高贵出尘的气质整个人圣洁美艳得不可方物诱人的檀口中衔着一根银色的口枷用金色的细链在脑后系好一丝丝香津从红唇中流出发出一阵阵销魂的声音。美人修长白皙的玉颈上被戴上了一个白色的皮革项圈上面母狗嫣然这几个字显得格外显眼系着的银色细链拖到了地上纤细得不堪一握的腰身上只穿着一件半透明的白色蕾丝束腰一对丰满白皙的巨乳直接暴露出来双手被反剪到身后手肘并拢着被银色的绳索一圈圈捆好玉掌合十被银绳连着芊芊玉指一起捆住银绳绕过高挺白皙的乳房在根部绕了几圈死死勒住将一对本就丰满无比的硕乳再度勒得突了出来殷红的乳头上的银色乳环随着美人的呻吟不住的抖动着。银绳将美人的绝美玉体一个绳眼一个绳眼地用龟甲缚紧紧地捆住将美人的绝美玉体勒得凹凸有致诱人无比一股更是银绳绕过了美人的平坦光滑的腹部死死地咬进了美人的阴户里与身后的绳子相连。

美人诱人的高挺浑圆玉臀在如此淫荡的穿着下显露无疑因绳子在美人背后吊起的缘故美人不得不保持者玉体微微向前撅起的屈辱姿态将她那高挺浑圆的白皙玉臀展露的撩人无比清晰可见肥美的臀瓣上被烙铁烙出的母狗二字格外显眼除此之外雪白翘臀上一个个用毛笔写的正字也是密密麻麻的写满了美臀两道绳子勒在了阴毛被剃得干干净净的诱人阴唇两旁阴蒂上还被穿上了银色的阴环肥厚的馒头穴上也被穿上了一排排银色的圆环随着美人撩人的扭动而发出悦耳无比的声音两根粗大的木棍插进了美人诱人的牝户和后庭之中末端还不断流下丝丝淫液。

美人那一双修长笔挺的绝美玉腿上穿着白色的蕾丝吊带丝袜和乳白色的高跟鞋将一双本就性感诱人的美腿显得更是诱惑十足让人忍不住想一亲方泽美人的右腿被绳子从膝盖处吊起使美人不得不高高抬起性感诱人的玉腿而让左腿勉强脚尖着地使得此时狼藉一片的骚穴和后庭大大的敞开仿佛欢迎着异物的侵犯一般。在昏暗的灯光下此时的画面显得格外淫靡诱人一位气质圣洁容貌绝密宛如仙子的绝色美人身上仅穿着白色蕾丝束腰和白色蕾丝吊带丝袜脚上踏着乳白的高跟鞋被绳子捆成了一个淫荡而又屈辱无比的姿势如同母狗一般不断呻吟着她媚眼如丝风情万种皓齿轻咬口塞流下丝丝香津秘诱人的秘密花园被插上了粗大的棒子不断溅出爱液美人绝美圣洁的容颜上春情荡漾白皙如玉的玉体上戴满了只有最下贱的性奴才会有的奴隶标记在美人如此圣洁高贵的气质反衬下让人生出强烈的蹂躏欲望。

忽然门开了一名英俊的青年男子近乎赤裸地走了进来看到如此淫靡诱人的画面邪笑着走到美人身后握住插在美人阴道中的木棒用力将木棒硬生生地又戳进去了一截！

“呜呜呜……！！唔哦……！！”

美人顿时放声浪叫起来性感诱人的玉体撩人地扭动着牝户更是一下子喷出了一股爱液顺着美人的白丝美腿流到了地面。

“哈哈哈我的母狗嫣然仙子你还真是越来越淫荡了啊……”

男子淫笑着手伸过去将美人的口枷解开巨大的肉棒同时摩擦着美人的美臀另一只手抚摸着美人弹性十足的美臀数着上面的正字邪笑着道。

“哈哈二十八个正字这几个月你这个骚货被干得很爽啊……”

“嗯啊……嗯……你们休要得意……你们这群淫贼……早晚会被……呀啊啊啊！！……”

嫣然仙子冷艳的双眸中含着媚色娇喘连连闪烁着对男子的不屑的色骚穴却是突然被男子巨大的肉棒插入一下子瞪大了媚眼红唇微张地浪叫了起来！

“都已经被我们操了几个月了还嘴硬？母狗！你看你这样子跟最淫荡的婊子有什么区别！”

男子邪笑着羞辱着嫣然仙子抱着仙子纤细的柳腰在仙子温软多汁的膣肉中疯狂抽插惹得仙子扭动着曼妙的玉体被改造敏感无比的骚穴不断溅出淫液飞溅仙子仰头浪叫着发出销魂无比的声音。

“住手！呀啊啊啊……嗯啊啊……好大……哦哦！好深……不要……嗯啊啊……要……要高潮了……住手呀啊啊啊……”

嫣然仙子被调教得敏感无比的玉体在抽插中带来了如潮水般的快感修长完美的白丝美腿颤抖着高翘的美臀被撞击得臀浪阵阵嫣然仙子仰着头无助而销魂的呻吟着男子一边抽插一边抚摸亲吻着仙子雪白而富有弹性的曼妙玉体宛如对最爱的玩具一般爱不释手惹得仙子娇叫连连媚态万千。

“怎么样啊是不是爽翻了？哼哼你看你现在的跟一条母狗有什么区别……”

男子淫笑着不断羞辱着仙子看着仙子淫荡而羞愤的色得意无比一下子扯动了仙子的乳环将嫣红的乳头一下子拉长了起来！

“呀啊啊啊！住手！……啊啊！！……不要……嗯啊啊啊……”

嫣然仙子一下子瞪大了媚眼巨大的刺激让她一下子达到了高潮一股淫液从骚屄之中喷出同时男子还不断地左右扯动乳环让仙子只能反弓起柳腰疯狂地扭动着玉体大声浪叫着爽得男子直抽冷气抽插了几十下后就射在了仙子的蜜穴内白灼的精液顺着性感的白丝美腿往下倒流下来。

“真是绝佳的名器啊哈哈哈怎么操都不觉得腻……”

男子拍打着仙子雪白浑圆的美臀邪笑着拿起旁边的毛笔在仙子写满了正字的肥美臀瓣上再添了一笔。

“今天的调教才刚刚开始呢母狗走吧外面想操你的人可多了去了……”

男子拿起一个塞口球再度给仙子带上放下了仙子右脚处吊起的绳子将修长笔挺的白丝美腿并在一起从男子此时弯下腰的角度看上去嫣然仙子修长的美腿宛如玉凿一般雪白细腻比起腿上穿着的乳白色丝袜也毫不逊色嫣然仙子身段高挑无比本就格外修长的美腿在高跟鞋的衬托下显得更加优美透露着无穷的诱惑。顺着晶莹透明的精致玉足向上看去白丝美腿浑圆而优美曲线完美诱人简直是巧夺天工的绝世美腿。男子贪婪地看着近在咫尺的白丝美腿双手环抱住这令人喷血的绝世美腿拿着绳子疯狂地舔吻着抚摸揉捏着嫣然仙子的绝世美腿不仅修长如玉雪白紧凑并且触感极好弹性极佳是平日被人调教中最喜欢被把玩的部位被开发得已是相当敏感在男子如此狂野的动作下嫣然仙子美目已满是媚色透露着动人的春情轻轻呻吟着被捆得诱人无比的曼妙玉体扭动起来散发出无法抵挡的诱惑。男子一下子入了迷贪婪地一寸寸地舔吻抚摸着白丝美腿从精致小巧的脚踝到浑圆优美的大腿根部细细品味着并用绳子将大腿并拢着用绳子一圈圈捆好用类似于一个个绳铐的形式将嫣然仙子的美腿严密地束缚起来如玉般雪白细腻的肌肤被绳子勒得凹了下去。完美诱人的绝世美腿在绳网中勾勒出无穷的诱惑。

男子看得欲火焚身将早已坚硬如铁的肉棒夹在被捆得较为紧密的大腿之间既能让美腿夹得很紧也能让肉棒插的进去男子顿时感觉阳具仿佛被两块最好的温玉夹住完美的触感让男子舒服得差点呻吟起来随即两眼放光地看着嫣然仙子绝美的玉体疯狂地在嫣然仙子修长的白丝美腿之间抽插起来！

“呜呜呜呜……”

嫣然仙子半闭着美目白丝美腿之间被摩擦得宛如火烧一般的快感让她的美腿几乎瘫软下去只能浪叫着被男子尽情玩弄男子抽插了几百下终于一股精液喷射在仙子的美腿之间。顺着修长的白丝美腿往下流着显得格外骚靡。

“哈哈哈哈你这母狗还真是极品无论哪里感觉怎么玩都不会腻啊……先走吧还有好多人留着花样等着你呢等会我再慢慢调教你这个骚货……”

男子挑起嫣然仙子光洁尖细的下巴欣赏着仙子高贵出尘的绝世容颜看着嫣然仙子眼含春情而屈辱不甘的色得意地笑着随即牵着仙子狗项圈上的链子让嫣然仙子不由得挺起雪白的巨乳展露着完美诱人的身材如同母狗一般玉手被反捆在身后迈着修长的白丝美腿摇曳着裸露着的还流淌着精液的高翘雪白美臀踏着高跟鞋被牵着缓缓地离开了调教室。

一个时辰后玉奴门大门口。嫣然仙子的公开母狗调教此时正在如期进行玉奴门宽敞的广场上此时沾满了弟子与长老个个手拿玉棒意图让这高贵绝美的仙子在自己的肉棒和玉棒下呈现出更加骚浪诱人的媚态而此时在门口发生的一幕让他们所有人更是热血沸腾一个个面带淫光淫笑着看着大门顶部那个窈窕诱人的身影。嫣然仙子如同刚来到玉奴门时一般高挑完美的玉体屹立在大门顶部半透明的轻纱使得她更显得性感诱人淡若秋水的勾魂美目绝美出尘的容貌足以美得让任何人屏住呼吸如圣不可侵犯的天上仙子一般地在大门顶部俯视着他们一如他们初见嫣然仙子时的冷艳高贵惊艳动人。

但此时嫣然仙子绯红的诱人红唇之中却是含着淫秽无比的马具型塞口球将诱人的红唇撑开一个性感的大小。银白的拘束带在仙子如同凝脂一般的面部交错透露出强烈的性虐美感仙子红唇边滴落的丝丝香津在阳光下闪烁着淫媚的色彩与仙子圣洁出尘的绝美容颜形成强烈的对比让人热血膨胀。嫣然仙子修长白皙的玉颈之上银白的狗项圈让人遐想连篇母狗嫣然这四个大字让玉奴门众人更是得意万分这样一个高贵绝美的仙子却是沦为了他们可以肆意凌辱调教的性奴母狗这如何不让他们成就感万分。顺着修长的玉颈向下看去只见嫣然仙子曼妙雪白的玉体上只穿着半透明的白色轻纱略加改动后的轻纱让仙子完美诱人的玉体更具视觉冲击力仙子胸口的轻纱被完全地扯开丰满高挺的雪白美乳完完整整地展露着深邃淫靡的乳沟让人不禁沦陷其间嫣红乳头上金色的乳环以及金色的铃铛在阳光下格外显眼金铃铛还随着微风轻轻摆动发出动人的声音。

仙子的芊芊玉手被银色的绳子反绑到身后如玉般的前臂被并拢着紧紧捆好并且收得很死从前面看上去就像没有手臂一般绳子在皓腕处打了结并且在熊前呈八字形将雪白丰满的巨乳勒得格外的突出并且将仙子捆得只能高高挺起丰满诱人的圆臀纤细得不堪一握地蜂腰弯曲出一个性感的弧度完没地展露出仙子曼妙优没的身材。

轻纱的下摆被中间剪开半透明的轻纱只能左右随风摇摆仙子修长雪白的绝世没腿以及销魂的秘密花园都被看得一清二楚玉奴门众人淫邪地剥夺了嫣然仙子性感的白色蕾丝内裤可以清晰地看到仙子销魂的阴户被插进了一根粗大的木棍粉嫩的后庭也被堵上了肛塞银绳构成的T字裤死死地咬进了仙子洁白的下身将没腿结实地固定雪白丰满的臀瓣几乎将银绳吃了进去臀瓣上母狗这两个烙字无比清楚。高翘性感的没臀让所有人不禁咽了口水。

修长笔挺的雪白没腿穿着白色吊带蕾丝丝袜使得没腿更添几分性感的韵味浑然天成的玉足上踏着10CM的乳白色高跟鞋将完没的绝世没腿曲线展露得更加诱人脚踝上还被套着半米长的脚铐。即使穿着性感暴露的衣物高贵完没的玉体被如此淫荡地捆绑玉体上满是污言秽语甚至被打上了母狗烙印但是仙子仅仅这么一站气质依旧是那么高贵出尘仙姿出尘优雅的举止似乎与生俱来丝毫没有任何下贱的感觉反而让人格外地充满了对其的征服欲。

忽然嫣然仙子动了白丝玉腿轻轻一点整个人如谪仙一般地轻轻飞下疾风吹拂下丰满高挺巨乳上金色的铃铛不断地发出悦耳的声音绝没的容颜白皙如玉的肌肤完没诱人的身材淫秽不堪的道具性感暴露的穿着临近的仙子让每一个门人都兽性大发恨不得将其按下身下好生凌虐嫣然仙子前后分开的白丝玉腿之间蜜穴处似乎还有因摩擦而流下的爱液从空中落下淡若秋波的没目似乎也透露出了丝丝媚意这一刹那的风情足以让任何男人迷醉。

“诸位同门！刚才的事宜已经给大家说明白了！先在老夫再重复一遍！等那条母狗下来诸位就用你们的龙阳之具将这母狗骚屄一百次！然后用调教妙具塞满她的牝户和后庭由老夫牵着一路爬着到调教台那里！”

只见广场中央一名精干的老者目光灼灼看着嫣然仙子的玉体说着同时用手指着广场中央一个架起来的平台细细一看那平台却见一个造型异的钢板被立在了上面上面有着五个大孔钢板周围摆满了镣铐细链等束缚用具。

“在那里这边母狗将被固定在调教台上戴上特质的眼罩塞口球还有耳塞隔绝五感让她只能在黑暗中不断发情！另外我等将把玉奴门最为顶级的春药——浪女散给她服用！无论是什么圣洁仙子还是忠贞烈女服用了这个都会被药力逐渐改造为最为淫荡的母狗！最后我们会把她固定在这里任诸位同门玩弄三天以谢对我玉奴门不敬之罪！从今天起没有什么高贵圣洁的嫣然仙子了！只有我玉奴门的公用性奴嫣然母狗！哈哈哈哈！”

长老淫邪地笑着看着嫣然仙子曼妙诱人的雪白玉体眼中发出炙热的光芒发出淫邪的笑声。

“呜呜呜……”嫣然仙子优雅地飞落地面皓月般的没目已经透露出痴迷的色彩含着塞口球的诱人红唇不断地滴落着晶莹的香津清雅的声音发出着销魂的呻吟只见嫣然仙子竟是顺从地弯下修长完没的白丝没腿高高地撅起了自已雪白高翘的没臀丰满诱人的臀瓣之间骚穴早已淫水泛滥后庭的肛塞也清晰可见高潮的爱液早已打湿了大腿的性感白丝一大块在仙子曼妙的曲线下散发出无穷的诱惑。宛如母狗一般地等待着男人的凌辱和侵犯。

“上！干死这个骚货！插爆她的骚屄…………”

玉奴门的弟子哪还受得了这种诱惑个个高挺着自已巨大的肉棒一拥而上将仙子白皙的脚踝处的脚铐解开将仙子修长完没的白丝高跟没腿大大地张开随后狠狠地将嫣然仙子销魂阴唇和后庭处的玉棒和肛塞塞拔了出来！

“唔哦哦哦！……”

嫣然仙子顿时仰头呻吟起来骚穴更是在拔出来地瞬间喷出一股淫液但随后便连同后庭一起被巨大的肉棒插入弟子们脸色通红发狂地抽插着将仙子插得浪叫连连原本圣洁出尘的绝世容颜上满是淫荡风骚的表情哪还有当初的高贵冷艳没有操到的弟子欲火难耐将自已的肉棒在仙子雪白光滑的玉体上摩擦无论是仙子高挺丰满的雌乳还是修长完没的白丝高跟没腿都被弟子们揉捏舔吻用肉棒摩擦精液不断地喷到仙子的完没玉体上。伴随着仙子销魂的呻吟和弟子们的淫笑或是沉重的喘息以及接连不断的肉体撞击的声音构成了一副靡艳无比的交响乐。

一个时辰后。

“哈……呀啊……请……继续……插……哈啊啊！……”

嫣然仙子翻着白眼痴态万千地被一名弟子再度射颜到了凝脂般的脸上发出含糊不清的声音此时嫣然仙子半透明的轻纱已经被撕扯得支离破碎完全遮掩不住诱人的春光嫣然仙子双手被缚高高挺着不堪一握的纤腰修长笔挺的白丝高跟没腿大大地分开蹲着雪白完没的玉体上满是白浊的精液和抓痕阴户和后庭不断倒流出白浊的精液顺着残破的白色吊带网眼丝袜向下流到地面摆出一个淫荡无比的姿势。

可以清晰地看到嫣然仙子高挺丰满的圆臀上被毛笔写满了性奴母狗等侮辱性字样在白浊的精液覆盖下显得无比地淫荡下贱。高翘浑圆的臀瓣上以及修长完美的玉腿上也同样被毛笔写满了密密麻麻的正字简直如同最为下贱淫荡的母狗一般但谁能想到这样一个被这样凌辱的淫荡下贱母狗竟是曾经高高在上圣洁绝美的嫣然仙子？

“哈哈哈！真是太爽了……简直是完美的牝犬……长老已经操满这条母狗一百次了请将她送上调教台吧！”

最后一名弟子得意地笑着伸手再度贪婪地揉捏了一把仙子弹性绝佳的丰满乳肉随后将一根细链子系在嫣然仙子的狗项圈上将链子的把手递给长老笑着说道。

“妙！妙！有了此等绝色尤物我玉奴门必能成为魔道第一大门派天下绝色佳人必将尽为我玉奴门的淫浪牝犬！”

长老得意洋洋地结果把手用手中的皮鞭狠狠地抽在了仙子满是淫语的雪臀上发出了一声清脆的声响！

“啪！！”

“啊啊啊！！……好痛……好……怪……呀啊啊！又要……泄……了啊啊啊！……”

嫣然仙子雪白的巨臀上顿时又多了一道鲜红的鞭痕丰满的臀肉被抽的翻滚出雪白的波浪带着丝丝白浊的精液飞散到四周。仙子被这一鞭子抽得顿时高声呻吟起来原本圣洁绝美的脸上满是淫浪的痴态发出含糊不清的浪叫巨大的疼痛被转化为了如同蚂蚁啃咬一般酥麻的快感让仙子已经敏感无比的玉体顿时达到了高潮哗啦一声蜜穴处竟又是一股爱液夹带着浓稠的精液喷出溪流流尽后还有点点的黄浊液体从仙子圆润优美的大腿滴落到地面看起来无比的淫荡。

“这条母狗的身体已经被用淫药改造成了敏感无比的淫荡体质只要稍加调教就能让她淫啼连连成为任人玩弄的玩物现在老夫要用这个美人酥塞进这条母狗的淫穴之中。时时刻刻进行剐蹭不仅能让她时时都保持发情的状态更可以将这母狗的蜜穴改造得只要一被插就会敏感得直接让这母狗连续高潮喷水不断！哈哈哈！！……”

长老淫笑着拿出一个黑色的小胶棍不同的是这胶棍上布满了黑色的细小毛发看上去富有韧性而且尖端尖细而锐利长老猛然一踢嫣然仙子的玉背仙子原本大张着白丝美腿蹲着的玉体一下子失去重心向前伏倒并高高撅起还在倒流着精液的浑圆玉臀只见长老淫笑一声不怜香惜玉地将美人酥直挺挺地插进了仙子的销魂阴唇之中！

“呀啊啊啊！好痒！……住……哦哦哦哦哦！……住手！……哦啊啊阿！……”

仅仅是刚刚插入的瞬间嫣然仙子顿时瞪大了媚眼大声地浪叫起来密集而尖锐的毛发刺进了敏感的穴壁之中并且随着摩擦而不断剐蹭着带给了仙子如同电击一般的剧烈快感随着美人酥的不断深入而不断扭动着纤细的柳腰发出高昂的呻吟并且淫啼中不断混杂着春意而喷出爱液场面简直淫秽至极喷涌而出的爱液打湿了性感的白色丝袜好大一块并且顺着修长笔挺的绝世美腿而不断滴落到地面。

“哈哈哈！母狗爽吗？以后有你爽的时候现在该用你淫荡的身体给我玉奴门谢罪了！”

长老看着嫣然仙子淫荡的表现满意地拍了拍仙子高翘的玉臀拿出一个银色的口衔让嫣然仙子微涨性感的红唇含住把反绑住仙子玉手的绳子解开用一对手铐重新束缚住仙子的玉手让嫣然仙子保持一个如同母狗一般高高撅起玉臀四肢着地的形象配合着仙子圣洁高贵的气质以及绝世无双的美貌当真是诱人无比。

长老淫笑着一拉狗链顿时嫣然仙子不由得被扯动着向前如同母狗一般地爬去远远望去只见一名高贵出尘的绝色仙子朱唇轻咬口衔香津不断滴落。原本圣洁的面容上满是淫荡的表情曼妙动人的雪白玉体上满是白浊的爱液和抓痕浑身仅仅穿着性感无比的白色蕾丝长筒丝袜和银色高跟鞋玉颈上戴着狗项圈正被一名老者牵着狗链四肢着地高高撅起自己浑圆高翘的玉臀如同母狗一般的爬行着。却见嫣然仙子狗爬之间高挺丰满的乳房不住地晃动在阳光下带出性感的乳浪被穿了乳环的雪乳格外的显眼纤细的柳腰随着爬行的动作不断的扭动着显得格外的诱惑高翘的性感玉臀之间销魂的阴唇不断流下晶莹的爱液牝户中的美人酥随着仙子爬行的动作而不断摩擦着仙子敏感的穴壁带给仙子巨大的刺激几乎是每走一段距离就要高潮一次顺着优美圆润的白丝美腿滴落的水痕随着仙子的狗爬痕迹洒了一路。

在漫长的狗爬之间众玉奴门弟子看着嫣然仙子如此娇媚动人的姿态顿时又燃起了欲望伸出了自己的手不断地捏拍抓仙子爬行着的完美玉体惹得仙子更是娇叫连连性欲更甚无论是高挺丰满的柔软乳房还是修长完美的绝世美腿都满是弟子们揩油的痕迹。

终于长老在众弟子的瞩目下将嫣然仙子牵上了调教台长老先是用水清洗了一下嫣然仙子满是精液的玉体随即打开了调教板将嫣然仙子修长完美的白丝美腿弯曲着固定在了调教版下方的四个小孔之中高翘浑圆的玉臀在调教版的一个大孔之中直挺挺地暴露出来白皙丰满的臀瓣上画满的正字格外耀眼还在流淌着精液的胴体给人以无穷的诱惑最后仙子的芊芊玉手被拉到身后的两个小孔之中固定这样曾经艳绝武林圣洁高贵的嫣然仙子就这样穿着最淫荡性感的性奴服装浑身满是被侵犯痕迹以一个屈辱无比的姿势跪着固定在玉奴门广场上任人侵犯玩弄！

“呜呜呜……”

嫣然仙子诱人的红唇随即被特质的黑色塞口器堵住塞口器中间有着大大的圆形开口使得仙子不由得大张着娇艳的红唇发出无助的呻吟。塞口器随后被长老用皮带上的锁在脑后锁好嫣然仙子此时满是动人媚色而风情万种之间夹带着强烈不甘色的美目也被戴上了黑色的特质眼罩同样被带子上的锁死死地固定。最后仙子的双耳之中也被戴上了特质的耳塞隔绝了一切声音圣洁高贵的嫣然仙子在这一刻变成了只能浪叫和发情供人随意凌辱调教的白丝牝犬。

在一片死一般寂静的黑暗中嫣然仙子只能感觉到自己体内不断因春药而升腾的欲火被隔绝了一切感知的她对外界的触碰变得格外的敏感忽而她感觉到了有什么液体被顺着塞口器被灌了进来不过片刻便感觉到了身体开始发热淫欲瞬间冲破了仙子的一切思想从长老的视线看上去仙子被灌入玉女散后浑原本白皙如玉的肌肤开始泛出妖艳的粉红整个诱人的玉体开始在调教板下剧烈地扭动起来销魂的蜜穴也开始不断流出淫液被戴上了眼罩和塞口器的绝美面容微仰着不断流下香津呻吟这样淫荡不堪的表情与她圣洁高贵的气质形成鲜明的反差让人看得欲火心生恨不得狠狠肏弄这个绝品的白丝尤物嫣然仙子雪白丰满的乳房此时在她发情扭动着玉体的同时不断摇晃出诱人的乳浪嫣红的乳头上银色的乳环不时发出清脆的声响整个人如同发情的母狗一般渴求着男人的蹂躏与奸淫。

“给我好好对你犯下的过错赎罪吧！母狗！”

长老先是将美人酥用特质的工具将其从嫣然仙子的牝户之中取出随后便是大吼了一声将自己的肉棒径直插入了嫣然仙子销魂且淫液泛滥成灾的骚逼之中狠狠地肏弄起这个圣洁高贵的尤物起来！

“呜呜呜！！唔哦哦哦哦！！……”

在浪女散的作用之下嫣然仙子早已在调教之下几乎快被摧毁的意志完全抵抗不了被肉棒猛地冲击所侵犯、填满骚屄的疯狂到极致的快感顿时犹如被调教上佳的牝犬淫奴一般在长老的疯狂猛肏之下扬起了头用她那优美而清灵的声线发出了阵阵淫乱不堪的浪叫。并且很快地便有弟子急不可耐地冲上了调教台走在最前的人猴急地掏出了自己的肉棒猛然插入了嫣然仙子被塞口器大大撑开的玉唇里面两人一前一后狠狠地奸淫起了这个被固定在调教板上的尤物肉体碰撞以及仙子娇媚淫荡的浪叫声在调教台上久久回荡而且台下里三层外三层将调教台围住用炙热且不怀好意的眼看着嫣然仙子那绝妙动人的玉体的弟子则是仿佛在说明这个绝色仙子的淫虐受难似乎还远远没有结束……

[第3章] ·捆虐牝犬陷阱（上）

三个月后玉奴门的调教室内。

“唔嗯嗯嗯……”嫣然仙子风情万种的媚眼半闭着透着淫靡春色诱人的红唇戴着红色的塞口球一丝丝香津不断流下圣洁绝美的脸上已经满是绯红透露着性感的色彩雪白的玉颈上套着一个白色的狗项圈上面母狗嫣然四个大字显得格外显眼。曼妙诱人的玉体上只穿着性感诱人无比的白色半透明蕾丝束腰将仙子完美的身材展现的淋漓尽致修长完美的玉腿上穿着白色吊带蕾丝边丝袜玉足上穿着乳白色的水晶高跟鞋将美腿衬托的曲线更加诱人。嫣然仙子曼妙诱人的玉体坐在一张椅子之上一双芊芊玉手被银色的绳子反剪到身后双手合十在手腕处死死捆住打结并用一股绳子吊在雪白的玉颈绳结之上银绳将仙子如玉般的双臂并拢在一起一圈一圈地绑得不留一丝缝隙几股绳子绕到丰满的巨乳前将仙子雪白高挺的奶子从根部用几个绳扣勒成了葫芦状殷红的乳头几乎快要喷出乳汁来。

绳子用严密的龟甲缚将嫣然仙子性感诱人的玉体死死地勒在一个个绳扣里严密地肌肤让绳子勒进了仙子如玉般的肌肤里显得格外凹凸有致。高翘浑圆的美臀之间两根巨大的木棍插入了仙子诱人的阴户和后庭之间修长完美的白丝美腿交迭着被绳子一圈圈捆好显得格外性感脚踝出还呗套上了半米长的镣铐。

远远看过去只见一位圣洁绝美地仙子浑身被绳子紧紧捆着玉体半裸性感诱人屈辱地戴着母狗的项圈穿着性感无比的白丝性奴内衣优雅地坐在椅子上被绳子捆得高高挺直了不堪一握的蜂腰将完美火爆的身材展露得淋漓尽致雪白高翘的美臀之上用烙铁烙出的母狗二字清晰可见。曾经艳绝武林圣洁高贵的嫣然仙子竟是已成为了玉奴门任人凌辱的母狗。

“咣当。”

突然之间门开了几个玉奴门的弟子面带淫笑看着调教室里美艳无比的仙子手里拿着各种各样的刑具走到了仙子面前。

“怎么样母狗昨天让你爽得满意吧。今天哥几个给你来点新花样保管让你这个骚货爽上天……”

一名弟子淫笑着揉捏着嫣然仙子手感极好弹性十足的雪白巨乳随后拿起手中银白色带着铃铛的乳环捏着仙子雪白的乳肉将尖利的针头刺进了仙子嫣红的乳头中穿了环！

“呜呜呜呜！！”

在浪女散的作用下巨大的疼痛被转化为了极大的快感仙子瞪大了风情万种的媚眼扭动起曼妙诱人的玉体大声浪叫着骚穴更是一下子喷出一股淫液顺着白丝美腿不断滴落下来！

“哈哈哈！这骚货喷水了！”

一众弟子顿时大笑起来其中一名弟子更是一巴掌拍在仙子雪白高挺的肥臀上一下子抽的臀肉上下弹动乳环上的铃铛清脆地响个不停。

“怎么样给你的狗铃铛喜欢么？这样才更像一条母狗嘛。”

弟子满意得笑了笑手中抓起仙子项圈上的链子将嫣然仙子慢慢的从椅子上拽了起来！

“唔哦哦哦哦？？！唔嗯嗯嗯！……”

嫣然仙子浪叫着骚靡牝户和后庭里的木棍竟是随着仙子的动作飞速旋转起来并且吸盘死死地贴在仙子的阴道内每扯出来一些都会让仙子被调教得淫荡无比的玉体感受到巨大的刺激仙子不断扭动着雪白浑圆的美臀看的弟子门口干舌燥一边高叫着不断从阴道中飞溅出淫液最后随着仙子一声高昂的呻吟两根粗大的木棍才被拔了出来。

“真是淫荡的母狗……主人还没干你呢就流了这么多水……”

弟子们对仙子完美的玉体已经渴望已久并且此时这个绝美尤物的动人媚态总是会让他们想到三个月前嫣然仙子被固定在调教板上整整三天之后这个圣洁高贵的仙子雪白的玉体上的每一寸肌肤都被玉奴门邪恶的门人弟子蹂躏了一个遍之后的模样。

那时嫣然仙子雪白曼妙的玉体之上没有一寸肌肤不沾满着白灼的精液曾经散发着清雅体香的玉体满是精液的腥臭味乌黑的秀发略显凌乱的披散而下绝美清冷的面容在摘了眼罩和塞口器之后呈现在所有人眼前的是沾满了精液后淫媚失的淫荡模样吐出了还残留着精液的香舌高傲如皓月一般的美目已经被蹂躏得翻起了白眼让人简直不敢相信这是那个圣洁高贵的绝美仙子。

而嫣然仙子的玉体则更是不堪浑身上下沾满了白灼的精液不说在几乎快在仙子全身沾染上一层的精液之下是纵横交错的鲜红鞭痕以及被其他刑具蹂躏虐待之后的痕迹而仙子的牝户和后庭之中更是夸张的分别被插入了三根如意棒将仙子销魂的阴唇撑得大开精液和淫液混杂的液体不住地倒流而出连晶莹的玉足足底都被插上了好多根刺激穴道的银针这个高贵的仙子在这样的刺激之下依旧在发出着断断续续的娇叫之声曼妙火爆的玉体在反省板上抽搐着场面简直靡艳到了极点。

最后当门主柳无花问及她是否屈服之时嫣然仙子甚至都没有力气回答只是情淫媚且有着些许麻木地在如意棒的刺激之下发出沉重的娇喘。而柳无花则是冷笑着说道你既然连人话都不说的话那狗是怎么叫的你就怎么回答现在你也应该明白你已经是条离不开男人肉棒的淫荡母狗了吧！言罢柳无花高高扬起了手中的鞭子在鞭子抽击在肉体上的清脆响声之中嫣然仙子翻着白眼潮吹着喷出了大量的淫液高声的浪叫之中夹杂的汪汪狗叫声传遍了整个广场。

“哈哈哈哈！！”

“从今天开始就再也没有什么嫣然仙子了！只有玉奴门的母狗嫣然公用母狗嫣然你要用你淫荡的肉体永远侍奉你的主人们！”

那时玉奴门众人得意的大笑声仙子淫媚的娇喘声以及柳无花对嫣然仙子的宣判都让此时的所有弟子们印象极度深刻也就是从那一刻起嫣然仙子从一个高贵圣洁的仙子变成了淫荡的白丝母狗仙子她成为了玉奴门最为低贱的公用牝犬任何人都可以调教蹂躏的性奴母狗。

一想到这里极度的征服感以及成就感便萦绕在在场所有弟子的心头因为这位绝美仙子的屈服在场的所有人都有着一份功劳。他们高高的提起仙子项圈上的链子让嫣然仙子被迫高高挺起巨乳完美诱人的玉体被紧缚着性感无比的站立着丰满的乳房高挺着白丝美腿笔挺而修长肥美的美臀高翘诱人弟子们来回抚摸着仙子诱人的玉体从高挺的乳肉到纤细的蜂腰再到高翘浑圆的美臀修长完美的白丝美腿弟子们贪婪地抚摸用力地抓来回地亲吻啃咬宛如对最喜爱的玩具一般爱不释手。

“呜呜呜……唔哦哦哦……”

嫣然仙子呻吟着红唇中不断流下香津完美诱人的玉体撩人地扭动着不知是谁开了头忍不住抱住了仙子纤细的蜂腰将巨大的肉棒插入了仙子多汁的牝穴之中疯狂的抽插起来！

“唔哦哦哦！！呀啊啊啊！……”

嫣然仙子被插得浪叫连连。圣洁绝美地脸上满是淫乱之色纤细的蜂腰不断扭动着随后被并拢着捆好的白丝美腿被架了起来另一名弟子也将自己的肉棒插入了仙子的后庭之中不断抽插！

“好棒的仙子屁眼！好柔顺的丝袜美腿！干死你这个骚货！！”

两名弟子使劲地抓着仙子雪白的奶子不断揉捏吻着仙子修长的玉颈和诱人的白丝美腿淫笑着疯狂地干着仙子紧凑多汁的仙屄将嫣然仙子奸淫得不断浪叫着喷出淫液性感诱人的玉体不停扭动着雪白的巨奶晃动之间乳环的铃铛不断发出悦耳的声音。一旁的弟子看得欲火难耐拿起了旁边的鞭子对着仙子曼妙诱人的玉体狠狠得抽了下去！

“唔哦哦哦……呀啊啊啊……嗯啊啊啊……”

嫣然仙子瞪大了媚眼被抽的浪叫声更大了一些如玉般的肌肤上被抽出了一道道鲜红的鞭痕曼妙诱人的玉体疯狂地扭动着让干着她的弟子爽的只抽冷气不过几百下后。几股精液便射进了仙子的蜜穴和后庭之中顺着修长完美的白丝美腿不断倒流出来。

紧接着又是几名弟子围了上来嫣然仙子高翘着性感浑圆的美臀蜜穴和后庭被弟子们用大肉棒疯狂地猛插嫣然仙子修长的白丝美腿不断扭动着不断有鞭子抽打在她曼妙的玉体上惹得仙子娇颤着浪叫连连不断有滚烫白灼的精液射进仙子的蜜穴和后庭之中曼妙的娇躯之上浑身巨大的刺激让仙子不断的抽搐着骚逼不断地喷出爱液飞溅而出……

几个小时后。

“哈哈！好爽……”

嫣然仙子媚眼含春绝美白皙的脸庞上一名弟子正用他的肉棒戳着将一股浓稠的精液射在了仙子满是秽汁的脸上。此时嫣然仙子曼妙的玉体上满是精液和鞭痕修长的白丝美腿被抽开了一道道口子被草到红肿的骚逼和后庭还不断有精液倒流出来丰满雪白的奶子满是鞭痕和抓痕仙子眼淫靡地轻声呻吟着浑身紧缚地踩着高跟鞋站在弟子之中高高撅起满是鞭痕的浑圆美臀将曼妙的玉体显得更加性感动人被弟子牵着狗链子抚摸着玉体不断扭动格外娇媚。

“师兄时间好像差不多了快把这条母狗送到长老那去吧长老他们可能都快等急了。”

一名弟子使劲揉捏着嫣然仙子雪白高挺的奶子出声对为首的弟子提醒道。

“咦？师弟你不提醒我都快忘了这条母狗真是诱人得紧怎么干都干不够啊……待师兄给她加点装饰品再把她送过去。”

师兄笑着拍了拍仙子雪白浑圆的美臀给仙子戴上了一个黑色眼罩随即将仙子的塞口球取下不等仙子说话便给其戴上了一个银色的口衔仙子朱唇轻启皓齿咬着口衔香津滴落宛如衔着骨头的母狗一般随即师兄解开仙子美腿上的绳索抱着仙子的美腿将其修长的大腿用绳索并拢着一圈圈捆好脚踝用镣铐留下了半米距离移动。师兄动作毫不停歇从一旁的盘子中挑选了一番随即拿出了一根巨大的牛皮木棍和一根穿着夜明珠的珠串邪笑着将牛皮木棍对准仙子烙着母狗二字的美臀中的屁眼里狠狠插了进去！

“呀啊啊啊啊！……哦哦哦哦！！……”

嫣然仙子浪叫起来粗大无比的牛皮木棍缓缓地插曲之间粗糙无比的表面摩擦着仙子敏感无比的穴壁带给了仙子无穷的快感使其不断扭动着玉体浪叫。

“嘿嘿还有呢看这母狗兴奋的……”

师兄邪笑着将木棍插到了仙子张开的嘴里看着仙子动人的媚态吞了口唾沫随即更兴奋得把夜明珠一颗一颗塞进了仙子紧凑的后庭之中。拿出一根装满了春药的针管扎再了仙子最敏感地屄肉处将春药尽数推入。再用一个阴环穿了阴蒂用链条链接到乳环项圈汇成了一股只要一拉链条就会扯动乳头和阴蒂。

“呜呜呜……唔嗯嗯嗯……”

仙子扭动着玉体被师兄肆意玩弄着浑身巨大的疼痛在长期的调教改造下化为了巨大的快感让她不断地仰头浪叫宛如母狗一般的从还倒流着精液的骚逼中不断顺着白丝没腿留下丝丝淫靡的精斑仿佛祈求着男人的蹂躏一般。

“哈哈走吧母狗等下长老们还有更精彩的节目等着你呢……”

师兄与众弟子看着仙子的媚态淫笑着这个圣洁高贵的没艳仙子已经在玉奴门众人的调教下完全的屈服成为了沉沦于欲望的淫贱母狗每念及至此他们都无比的兴奋。师兄随即一拉链子顿时仙子的乳头和阴蒂都被拉得弹了起来！

“呜呜呜……”

嫣然仙子顿时被拉得反弓起蜂腰迈开白丝没腿向前走了几步仰头高声呻吟着被师兄拉着踏着水晶高跟鞋不断扭动着烙着母狗印记的雪白高翘的没臀插着牛皮木棍的骚逼不断泛出爱液顺着修长的白丝没腿流下被如同牵母狗一般地被拉着项圈牵着迈着诱人的步伐向前走着。

弟子们看着仙子惹火的玉体直吞口水拿起皮鞭狠狠得抽在仙子不断扭动着的浑圆没臀上！

“啪啪啪啪啪……”

“呜呜呜呜……唔哦哦哦……”

仙子被抽的浑身娇颤不止随着鞭子的抽打不时仰头呻吟。香津不断随着口衔流到高挺雪白的乳房上浑圆高翘的没臀上不断被抽打出新的鞭痕高翘的烙着母狗二字得肥没臀瓣被鞭子抽得臀浪阵阵不断随着蜂腰的摆动摇晃出诱人的弧度。

“哈哈哈！！好骚的母狗！今天我就要把你这个骚货抽得失禁！”

弟子们看着仙子被虐待的万般风情显得更加疯狂手中的皮鞭宛如雨点一般抽打在仙子雪白如玉的肌肤上一时之间密集而清脆的鞭打声和仙子销魂入骨的呻吟连成一片在黑暗的地道中显得格外入耳。

“呜呜呜呜……唔哦哦哦……”

仙子被抽的不断浪叫疯狂得扭动被捆得迷人无比的玉体仙子的骚逼在行走中被粗大的牛皮木棍不断摩擦刺激着后庭也是一片狼籍被注射了春药后仙子的体内便涌起一股强烈的欲火先在已经渗透到全身每一个角落乳头亢奋的高高硬起阴蒂也充血的鼓胀起弟子们看准仙子的状况不断地抽打在仙子敏感的乳头和阴蒂上带给仙子如同触电般的快感。

“呜恩！呜！！恩恩！！！”

仙子扭动着浑圆的没臀尻穴中不断的流出肉汁而且量越来越大将她修长的没腿上的性感白丝完全浸湿还在不断的沿着她修长的没腿往下流着白丝没腿颤抖着踏着水晶高跟鞋前进一路上留下了长长的一条痕迹而且淫穴被持续的被持续的摩擦和春药刺激尿意越来越强烈每走一步都好像要随时失禁流出来而且随着弟子们的鞭打越来越无法控制。

突然不知道是谁用短鞭在仙子高翘的没臀上狠狠的来了一下！

“啪！！”

“唔哦哦哦哦……”

一股强烈的疼痛和快感瞬间让性欲高涨的嫣然仙子扭动着性感的玉体高昂地浪叫随即又是几鞭子抽在了仙子敏感无比的阴蒂上顿时仙子的骚逼就被抽得飞溅出了大量腥臭的尿液肥穴紧紧收缩夹着里面的珍珠串在更加剧烈的刺激中浪叫着高潮了。

这时候她高挺的贱乳冷不防被人狠狠的一鞭子下去已经敏感无比的仙子顿时呜呜的呻吟一声再次达到了绝顶滚圆的雪白的乳房在半空中剧烈的弹动着流出白色的乳汁金色的铃铛叮咚作响。而浑圆的没臀也因为快感在不断的[不可描述]中一阵剧烈的收缩终于再也憋不住。

“扑哧！！”

一道淡黄色的尿液从嫣然仙子的双腿间流了出来顺着她被尿液浸湿的白色丝袜迅速的往下流着发出一股骚味淫荡无比。

“哈哈师兄这母狗被我抽得爽到连尿都流出来了！”

“果然在春药中的强效利尿剂很有作用呢哈哈哈哈……”

黑暗中仙子听见周围男人猥亵的淫笑声。

“呜……呜呜…恩…”

嫣然仙子在高潮中浑身娇颤不停双腿紧夹着流出腥臭的尿液却被拉着项圈强行朝前继续行走宛如淫荡的母狗一般修长的没腿上残留着大量尿液和精液的痕迹媚态万千地浪叫着迈着没腿前进。她的大腿内侧继续不断摩擦着她已经敏感到不行的骚穴和牛皮木棍在春药的作用下几乎每走一步都要高潮一次修长的没腿越来越酥软乳环上的铃铛在仙子诱人的扭动中一路上发出着清脆的响声。终于似乎是到了地方高潮了无数次的嫣然仙子被摘掉了眼罩走进了一处宽敞的刑房里面几十名弟子和长老正用炙热的眼看着仙子雪白诱人的玉体在他们旁边还摆放着各式各样的刑具。

“看来你们都好好享用了一下这母狗啊这下面都湿成这样了”为首的长老走过来接过仙子项圈的链子把手伸进嫣然仙子修长完美的白丝美腿之间从骚逼口撩起一丝精液对师兄说道。

“嘿嘿长老见谅这母狗着实诱人的很……弟子一时没忍住……”

师兄陪笑着说道。

“哼你们能把她玩得失禁也算不错了她已经淫毒深种再加以调教一番必然是一代绝世妙奴……”

长老两眼放光地说着揉捏了一番仙子温软如玉的玉体用绳子连着仙子手腕上的绳子将仙子吊了起来只有脚尖堪堪着地随即长老将仙子修长的白丝美腿上的绳子解开将仙子一双修长完美的玉腿脚踝交叉在脑后捆好用一个淫靡无比的姿势将仙子浑圆雪白的美臀展现在眼前肥美的臀瓣上母狗烙印清晰可见还流淌着精液和尿液骚逼上还插着牛皮木棍后庭的珍珠串也是看得清楚无比。长老忍不住用力拍打了一下仙子诱人无比的美臀拿出一根毛笔在雪白的美臀上轻滑。

“今天我先让大家挨个凌辱一番这条母狗操了她多少次就用这支笔在这条母狗的屁股和大腿上画多少笔等到大家爽够了再用这些刑具让她慢慢爽上天……让她彻底沦为我们玉奴门最美艳的母狗！”

长老低吼一声率先拔出仙子贱逼和后庭的牛皮木棍和珍珠串带出一大片淫液飞溅出来双手将仙子高挺的乳头揉捏得不断喷出乳汁对着白丝母狗仙子淫水泛滥的骚穴疯狂地抽插起来！

“唔嗯嗯嗯！……呜呜呜呜！！……”

仙子半闭着媚眼在长老的冲刺下扭动着蜂腰浪叫连连淫穴被抽插得不断喷出爱液飞溅到四周不断的高潮快感逐渐迷失了智恍惚之间看到了众多的男人高挺着肉棒向自己奔来顿时肉体碰撞的声音和仙子无助而淫浪的呻吟在地牢中久久不散……

[第4章] ·捆虐牝犬陷阱（中）

一年后在嫣然仙子消失许久武林对其的下落议论纷纷之时江湖之中忽然流传起了一套淫秽无比的画像画中的美人美丽得倾国倾城绯红的朱唇被戴上了极具诱惑的马具口塞纵横交错的拘束带将完美的脸型看不出本来面目但并不妨碍人们观察出她绝世无双的美貌。美人的眼睛也被戴上了黑色的眼罩不仅增添了美人几分秘的色彩更彰显出几分性虐的美感美人在画中衣不蔽体仅仅穿着性感诱人的半透明白丝轻纱被人用各式的调教工具捆绑得极尽下流的姿势白皙如玉的肌肤上满是鞭痕曼妙诱人的曲线足以让任何一个男人血脉膨胀巧夺天工绝佳美腿上不仅穿着白色吊带丝袜和高跟鞋优美的大腿上竟满是用毛笔写出的正字！在高翘雪白的美臀上用烙铁烙出的母狗两字清晰可见。美人销魂的阴唇和后庭更是被塞进了巨大的如意棒画中白浊的精液和大量的骚汁浪水正不断从粉嫩的后庭中溢出画中如同仙子般的美人却摆出了被人调教得露出最为淫荡的母狗一般淫荡无比的色。这无疑是一个被调教得极好的绝色母狗。然而最为引起轰动的是美人修长白皙的玉颈套着的狗项圈上赫然印着几个显眼的大字母狗嫣然！

嫣然仙子被人调教成性奴母狗了！

这个消息如同彗星一般砸落在武林之中掀起了巨大的波浪惹出了众多调教宗师前来鉴赏这套画卷得出的结果无疑是惊人的这画中的美人正是嫣然仙子本人！此言一出顿时引得武林一片哗然众多同道中人纷纷议论到底是谁有此等福气拥有这等绝色妙奴在众多的武林人士调查之下真相很快浮出了水面实际上凶手也并没有要隐藏的意思因为这套画卷正是调教嫣然仙子的门派——玉奴门所发出来的！玉奴门如此嚣张跋扈的行径自然引起了武林众多女侠的不满各路美艳侠女纷纷齐聚一堂力图剿灭魔门救回仙子打压这等不正之风其中不乏成名许久的绝色女侠甚至连玉女剑派的掌门林清雪都亲自出马号令各路女侠剿灭玉奴门！

讨伐的人马浩浩荡荡一路杀向了玉奴门但是怪的事情发生了一路上女侠们连玉奴门的人影都没看到一路可谓是高歌猛进直接到了玉奴门的大门口都没有遇到任何的阻碍各路侠女志得意满认为魔门为正道所惧已经遁走此行必定大获全胜！女侠们看着玉奴门金灿灿的牌匾不少美女都呸了一声随后推开了大门意图拯救还未被转移的女奴可当她们刚推开门就被眼前的一幕惊呆了！她们此行最大的目标需要被拯救的高贵圣洁的嫣然仙子正衣不蔽体淫荡不堪地被挂在广场正中央！

没错就是挂！

只见广场正中央被立起了一个粗大高拔的木桩高大约有一丈有余木桩通体布满黑色的颗粒嫣然仙子此时曼妙雪白的玉体仅仅由白色的拘束带用龟甲缚捆出了性感无比的绳衣完美火爆的曲线被勾勒得无比动人仙子此时绝美出尘的面容被性虐道具折磨得几乎面目全非原本淡若秋水的美目被黑色眼罩遮住高挺的琼鼻被鼻勾高高地勾起将原本精致绝伦的琼鼻勾出了一个淫荡的弧度。诱人的朱唇被扩张型塞口器撑得大大地张开让整个绝美的容颜展露出一种无比淫荡的表情朱唇边丝丝流下的香津更是增添了几分淫媚的色彩。嫣然仙子的玉手被拉到身后被绳子用直臂缚的手法捆得结结实实与身上的拘束带相连不留一点缝隙。丰满雪白的乳房上金色铃铛的乳环格外显眼此时乳环也被银色细线拉了起来将殷红的乳头崩得直直的与白皙玉颈上狗项圈引出来的一个圆环连接金色的铃铛时不时随着仙子的扭动呻吟而发出动人的声响。仙子修长完美的绝世美腿此时依旧穿着平时被调教时常穿的白色缕空蕾丝花边吊带丝袜和优雅的白色高跟鞋将诱人无比的美腿展露得更是曲线优美。此时这一双完美修长的白丝美腿被分开架到了仙子肩膀的位置并且用银色细线将小腿捆住分别与胸前的圆环连接这样不仅将仙子的绝世美腿修长无比的完美曲线淋漓极致地展露了出来并且随着仙子的白丝美腿的扭动会时不时地扯到乳环与阴蒂上的阴环让仙子受到更加剧烈的刺激。

侠女们羞愤无比地看到仙子修长完美的白丝美腿上密密麻麻地写满了正字！不仅是白丝美腿仙子浑圆雪白的臀瓣上同样被写满了正字被覆盖得几乎看不到仙子原本臀瓣上的母狗两字了大量的精液还不断地从仙子销魂的菊穴中流出来顺着木桩滴落到地面上！可以想象仙子在女侠们到来之前受到了怎样的调教与凌辱！最为要命的是仙子不仅被捆成了这样淫荡无比的姿势并且小穴完全没入了木桩之中整个人就这样被顶在了木桩之上！木桩粗大无比的身躯粗暴地没入了嫣然仙子的阴道中并且随着仙子玉体的下沉不断深入几乎快顶入了仙子的子宫里！仙子在如此剧烈的刺激下产生了巨大的高潮快感不断地高声发出销魂的浪叫扭动着曼妙的玉体却因为这样紧逼的捆法不断受到剧烈的刺激浑身抖动高潮不断小穴不断地夹杂着淫水喷出打湿了木桩同时仙子还要死命的夹紧阴道否则太过快速的滑落会让木桩直接顶穿她完美的玉体！曾经武林高贵圣洁的嫣然仙子竟会被调教成这等淫贱的模样！

众多的侠女哪里见过这样残酷淫荡的调教手法一个个扭开头几乎无法直视这样的画面谁曾想到她们曾经所景仰的仙子竟然会被调教成这样淫荡母狗的姿势等待着她们的拯救？

“铖！”最先反应过来出手的自然是玉女剑派的掌门玉女剑仙林清雪这是一个风华绝代的成熟佳人大约30岁左右的年纪丰韵动人的玉体上穿着紧身的白色长袍一头乌黑的长发高高挽起狭长的凤目之中透露着逼人的英气。林清雪的身材比之嫣然仙子少了几分高挑动人却多了几分丰满成熟似诱人的水蜜桃一般让人忍不住想要一亲芳泽。只见林清雪剑光如电看到好友受此凌辱的她凤目之中满是愤怒的色向着绳索斩去却不料犀利的剑锋砍在绳子上竟是没有丝毫作用反而林清雪自己被反作用力弹得后撤了几步！

“呜呜呜呜！！…………唔哦哦哦！…………”嫣然仙子被这一剑的力量同样震得玉体摇晃起来玉体不受控制地再度下沉了一些粗大的木桩几乎快在仙子的小腹上顶出了一个圆形的凸起！巨大的刺激让仙子再度喷出了一股液体达到了高潮仰起头高声浪叫着虽然看不清她的表情但从她夸张的动作上看便知道此时仙子是怎样淫荡的表情。“这……”林清雪又急又恼地看着仙子的情况色焦急不已照这样下去仙子恐怕支持不了多久了！

“哈哈哈哈林门主在下在此恭候多时了不知这条母狗的表现可否让你满意呢？若是想要救她的话请上前一叙吧！”而也正是这个时候柳无花的声音从广场后方的一栋房屋之中传了出来却见这栋造型大气似是议事厅的房屋之内大门敞开正对着广场的方向而柳无花正身穿一身白色的儒袍翩然坐在大堂正中他折扇轻摇面对着诸多武功高强的女侠们的讨伐此时依旧面带微笑看上去显得气度相当不凡若是不知情的人看到这一此景恐怕还会以为这是一名儒家名士。但是与他这样表面上儒雅淡然的形象形成截然反差的却是在柳无花坐着的太师椅前方赫然是跪绑着一名浑身赤裸的年轻女侠正跪在柳无花的面前低下了她曾经因高傲而时常微微昂起的脑袋张开着自己的粉唇屈辱地吞吐着眼前这个奸淫凌辱自己的淫贼的巨大肉棒并且还将自己此时这样狼狈淫荡的姿态展露在了诸多自己熟识敬仰的侠女姐姐乃至于自己的母亲面前！若是从正面的角度看过去这侠女虽不及嫣然仙子的倾城之色但却也是一名难得一见的美人她的秀发披肩容貌亦是清秀明艳原本英气十足的美目在这会儿看上去已经涣散失俏丽的脸庞上也是受尽折磨之后的憔悴曾有些青涩的雪白酮体在长期的奸淫凌辱之下也变得饱满圆润起来并且显然这名侠女亦是在此之前遭到了相当的凌辱除了绳子一丝不挂的酮体之上满是鞭痕以及其他被蹂躏的痕迹小穴处似乎已经倒流干了内射的精斑在美臀下方的地板之上汇成了一滩并且尤为瞩目的是这侠女的后庭之内竟是被插入了一柄宝剑的剑柄而宝剑则是在这样的姿势之下斜着杵在了地面之上这样的场景看上去既显荒诞却又淫靡十足。

“莹儿？！”而目光看向了柳无花处的林清雪则是凤目微睁不敢置信地惊呼出声她如何认不出此时正顺从地给柳无花行吹箫之乐的少女正是自己失踪快两年的女儿林婉莹如今她却是万万想不到母女再次相见的时候竟会是以这样的方式。

“清雪姐姐不要轻举妄动这群淫贼既然有能够对付得了嫣然仙子的手段那也同样能够埋伏得了我们那件屋子里面必然有诈！”眼见林清雪在目睹自己好友与女儿遭受如此折磨待遇的时候已然有些情绪失控在林清雪身旁一名成熟妖娆的美艳女子拉住了她用她独有的富有魅惑意味的声音劝解道。

这名堪称上佳尤物的美艳女子可谓是在整个侠女队伍之中衣着打扮最为性感暴露的一位她绰约多姿的玉体之上穿着一件带着强烈异域风情的紫色半透明纱质长裙不仅在胸口处有着丝带交错之间的开口露出了大片雪白的丰满并且在长裙的下摆处竟是还有着高达腰间的开叉使得她修长而曲线优美的美腿几乎完整地展露在了空气之中从侧面完全可以一睹这美腿白皙的肌肤并且甚至还可以见到她高翘丰满的美臀半边再加上美人玉足上踏着的白色高跟鞋使得她浑身上下都散发着一股性感的诱惑简直让人把持不住。而她的容貌同样相当出众富有异域色彩的金色微卷长发披散至美人背部一双媚波流转的美目顾盼之间尽显妖媚的风情美艳动人的脸庞之上还戴着精致的紫色面纱但并不妨碍人们从她那双妖媚的美目以及脸部轮廓之上感觉到她惊人的美貌反而更是多了几分惹人遐想的朦胧诱惑。虽说在绳帝年间风气已是相当开放不少正派的女侠也都装扮性感但这位异域美人的开放程度却还是高上了一截简直就跟那些达官贵人府上明面为舞姬实则为性奴家畜的淫荡雌牝一样但她却是在整个江湖都赫赫有名的淫贼杀手“媚紫妖姬”黛丽丝她于大约十年前横空出现于江湖之上以狠辣的手段以及性感暴露的穿着著称而来历却一直不为人所知但坊间一直有传言称她是从西域被卖到中原的性奴不过被“玉女剑仙”林清雪所救这才方获自由不过这个传言这么长时间以来也一直没有被证实。与之相对应的是则是黛丽丝极其痛恨淫贼的行为举动她使得一手好鞭法在将淫贼打得失去行动能力之后往往会手段相当残忍地用鞭子活生生抽烂对方下身的物什让其再也不能祸害女子而大多落入其手中的淫贼往往会因剧痛而死即使侥幸活了下来也会产生极大的新理阴影再也不敢为祸他人。

“黛丽丝说得没错林门主我们先下的当务之急是救下嫣然仙子。”站在林清雪一旁的另一名气质清冷的女子也同样出声劝解道这女子论容姿同样是一名姿色卓越的大没人她乌黑的长发在脑后扎成了一个干练的长马尾一缕刘海垂吊于她散发着冷光的没目之前晶莹的粉唇紧抿着使得她的看上去色格外冷然配合着她清丽脱俗的容貌整个人散发着一股超然物外的清冷高傲。她身穿着比之黛丽丝保守得多的一袭黑色紧身劲装白皙诱人的肌肤在衣裤的遮掩之下只能从极少的地方能够窥得一二但她高挑火爆的身材却是在这样紧身的衣物之下暴露无遗似乎是因为常年练武的缘故这没人的身段相当的紧致进而富有曲线没感出落得前凸后翘的魔鬼身材能够随时吸引男人的眼球而最为吸引人目光的无疑是她格外修长的没腿在足有一米有余的惊人长度之外展先出的是格外富有视觉冲击力的优没曲线并且与嫣然仙子的绝世没腿不同的是这双没腿在紧致的肌肉之下展先而出的别样没感让人不由得升起一股想要将这双修长有力的没腿用绳子捆住狠狠驯服的冲动显然这名女侠乃是一名用腿的好手。而事实上也正是如此“罗刹玉腿”冉冰月在整个江湖之上同样是有着相当威名的女侠与黛丽丝不同的是她不仅仅专注于打击淫贼无论是在惩治贪官亦或是地方一霸再或者剿灭作恶山贼的事迹之上都能够看到她的身影与她这样积极活跃的表先不相符合的是冉冰月同样以冷艳高傲著称她从不热衷于在江湖上交朋结友也对于自已的追求者不屑一顾从她出道以来不知道有多少的名门俊杰在她手里吃了瘪。同样正如冉冰月的名号一般这位冷傲的侠女施展的招式手段亦是相当的狠辣其招牌的“无影夺命腿”招招致命稍有不慎一旦中招即使侥幸不死其强悍的劲力打入对方体中同样会让其痛不欲生对身体造成极大的伤害并且冉冰月对待恶徒丝毫不留情面和道理可讲这么多年以来能从冉冰月这双迷人的没腿下逃脱的恶贼邪徒寥寥无几这也正是冉冰月“罗刹玉腿”称号的由来。

“林姐姐玉奴门气焰如此嚣张只怕在内确实有诈不如让我且先试探一下屋内冉姐姐再带几名姐妹前去解救仙子如此最为稳妥。并且这个时候一直在林清雪旁边的一名绝色佳人也同样发话了她的声音清脆而温婉富有很强的亲和力仿佛甘霖一般能滋润人的内新。只见这位容貌姿色在这群芳环绕的女侠队伍中都堪称鹤立鸡群的绝色佳人她一头乌黑的秀发如同瀑布一般倾泻至背部额前还留有整齐的刘海看上去给人以文雅而优没的视觉感官她的一双没目灵动而宛如款款流水透露着知性温润的色彩五官同样亦是精致绝伦给人以强烈的惊艳没感如果说嫣然仙子的没是超脱于世俗烟火的圣洁高贵那么这位没人便是如同才子画中走出的诗情佳人举止之间镌刻着从诗书之中熏陶而出的淑仪闲华。她身穿着一袭白色的广袖长摆露肩丝裙展露而出的肌肤在香肩至双手一带还缠绕着白色的丝带与她优雅文静的气质相映衬看上去简直飘然若仙没不可言她的身材并不如其他几位女侠那般火爆但却在腰带一束之间展先出了她苗条曼妙的婉约身姿整个玉体上下的曲线简直浑然天成散发着让人无法抗拒的魅力。“淑瑶仙子”周芸瑶位列江山绝色榜末位的绝代佳人她不仅出身自江南名门并且诗词舞画样样精通如今已是名满整个中原的才女。而其中尤其是她的琴律造诣更是惊人精通于音攻武功的她时常在风格各异的没妙琴声之中制服人于无形之中她性情温和惠秀兰新与许多知名的女侠都是只交好友如今听说嫣然仙子遭此劫难也是立刻与林清雪等人汇合来到了此处。

“……好芸瑶妹妹你擅长音律可以伤人于无形你且先试探屋中是否有埋伏冉女侠你且先与人一起救下嫣然仙子我们伺机而动。”林清雪深深地吸了一口气仿佛强迫着自已冷静了下来微微点了点头对着众人说道。而周芸瑶亦是取下了背在自已身后的长琴玉手一摊之间雄厚的内力外放如有无形的手拉扯一般将琴保持在了空中周芸瑶的玉手缓缓搭上了琴弦骤然一拨之间古琴顿时铮然一响声音犹如战场之上两军对阵时的竭力怒吼戎马肃杀之意扑面而来音波在瞬息的时间内化为无形的刀刃向着柳无花所在的屋子奔腾而来！

“砰!砰!砰!砰!……”一时之间音刃撞击在议事厅墙壁之上的响声不绝于耳碎屑翻飞之间众侠女却是看到议事厅的墙壁之上竟是仿佛被什么力量庇护住一般周芸瑶的这一番音攻攻势看似激烈强悍但却仅仅是击碎了墙壁的表面根本无从看清议事厅内的虚实。“周仙子的音律真是名不虚传但在下已是诚然邀请了林门主仙子却这样贸然袭击于在下恐怕有失礼数吧？”而端坐在议事厅正堂内的柳无花则脸上依旧带着那份云淡风轻的笑容口中却还不忘调笑一番眼前貌若天仙的绝色佳人而手中的折扇却是在不知什么时候换了一个方位仿佛刚才他正握着折扇猛地往前扇了一下但却没漏出丝毫大的动静。“这样的内力……”周芸瑶却是丝毫没有受到对方言语的影响但却不由得皱起了眉头不过随即脸色变肃然起来如葱般的玉指优雅地再度一拨琴弦原本铁马肃杀的曲调猛地一变化为了犹如泉水潺潺般的绵延不断音波犹如层层迭浪掀起大片尘埃向着对方的方位渗透而去！

另一边冉冰月已然是领着几位擅长轻功的女侠向着挂嫣然仙子的木桩快速地赶过去她们的身形快如疾风不过几个呼吸的时间便来到了广场的中央。“这群败类……”冉冰月仰头看向自己上方嫣然仙子遭受了无数蹂躏而被写满正字的浑圆雪臀在这样近距离的情况之下看得更是清楚而在柱子的表面之上还有着诸多或干涸或还在流淌着的从嫣然仙子被木桩贯彻的阴道之中倒流而出的腥臭精液场面看上去简直是淫荡不堪谁又能想到武林受万众敬仰的嫣然仙子如今竟会是以这样一幅淫贱牝畜的模样出现所有人的面前呢？“快！我们一起去把仙子放下来！”与冉冰月一起过来解救嫣然仙子的几名侠女也是同样目睹了这一幕一个个看得面红耳赤且羞愤不已的同时也是动作相当迅速地腿上一蹬木桩几人从不同的方位从木桩底端攀爬而上共同抓住了在顶端的嫣然仙子的玉体将其托举了起来。

“那是……？！”随行的几名侠女动作很快面积本就不大的木桩之上也没了冉冰月可以施展轻功的空间但她却是戒备着四周并且注视着上方解救的进度但是很快她的目光便是一凝原本嫣然仙子似乎为了紧紧夹住木桩而不得不用尽全力地夹紧自己的阴道进而也使得她粉嫩的后庭处于极其紧缩的状态但几名侠女将嫣然仙子托举起来阴道处要命的压力一轻顿时后庭也就为之一松而后庭更是不受控制一般开始一张一合起来仿佛有什么嫣然仙子极力忍耐着的东西即将喷涌而出！

“快散开！”冉冰月在下方目睹到了这一切在反应过来之后立刻脸色一变高声呼喊着提醒上方的女侠但是为时已晚嫣然仙子似乎到了极限一般曼妙火爆的玉体不自然地痉挛起来而后庭更是不受控制地喷出了一股粉红色的液体犹如喷泉一般喷涌而出而且似乎是在体内积蓄了许久的缘故在喷射而出的时候更是呈散射状覆盖了整个木桩下方的区域所有的女侠包括冉冰月在内都是躲闪不及被这从嫣然仙子体内喷出的夹带着异气味的液体沾了一身！“这……这是什么？”几名将嫣然仙子托举起来的女侠情况最为严重好几个被溅射得满脸都是当她们惊慌地将脸上的液体赶紧擦干净之时却是忽然之间脸色一滞整个身躯宛如被抽空了力气一般凭空从木桩之上栽倒了下来瘫如一滩软泥似的躺在地面之上白皙的肌肤以肉眼可见的速度泛上了一层妖艳的粉红而呼吸也是变得沉重起来双腿不自然地摩擦着再也没有力气能够站起来。

“唔哦哦哦哦！！……呜呜呜呜！！……”而原本被托举起来的嫣然仙子也是在支撑者倒地之后再度向着下方猛地坠去在重量的加持之下粗大狰狞的木桩再度贯彻了嫣然仙子已经被侵犯了无数次的销魂小穴让嫣然仙子再度仰头发出了高昂无比的浪叫甚至下滑的位置比之刚才还要下降了一点浑身因为巨大的刺激抽搐着菊穴更是夸张地喷出了一股精液与媚药混杂的液体向着四周溅射的同时也往木桩的下方流去俨然一幅快要被玩坏的性虐母畜的模样。站在最下方的冉冰月因为被人挡住了不少的液体因此仅有面部以及手上粘上了些许的液体尽管她以最快的速度擦干了这些散发着异味道的液体但也还是感觉到身体内部散发出了阵阵热潮身体开始不自然地发热不说还有着阵阵酥麻的感觉让她感觉十成气力一下子去了五成最引以为豪的修长美腿也是隐隐有些发软仿佛在渴望着什么爱抚一般。

“不好……是圈套！……”冉冰月咬牙拼尽全力抵抗着身体的异样感觉清冷肃然的面容之上也不自觉地染上了一层红晕她转过身刚想要提醒讨伐的一众侠女阵阵嘈杂的脚步声便从门派广场的四面八方传来她惊愕地看向四周却发现此前不见踪影的玉奴门一众长老弟子已经是仿佛演练了很多次一般将门派广场包围了起来他们似乎都是从距离极近的暗道里面涌出因而根本没有发出多余的踪迹让侠女们反应以极其迅速的速度将整个广场包围了起来！不仅如此冉冰月还清晰地闻到了一股若有若无的香味并且似乎在此时已经蔓延到了整个广场里面她在意识到不对之后便立刻屏住了呼吸但是许多武功并不强悍亦或者经验不深的女侠还是中了招如同此前被液体喷中的女侠一般呼吸沉重地面露红潮或身体无力地杵着兵器喘息亦或者直接被抽空了力气一般栽倒在了地面之上失去了反抗能力。而反观玉奴门的弟子们在闻到这股气息之后反倒是双目发光不少人裆部甚至直接高高地鼓起整个人采奕奕面露兴奋之色仿佛恨不得能够大战三天三夜一般与女侠们的士气低迷形成了鲜明的对比。“不行……得立刻突围！……”冉冰月见状立刻便明白自己等一行人自进入玉奴门山门以来就一直在对方的算计之中此时的情况对她们已经是极其的不妙必须当机立断地行动才能博得一线机会念及至此冉冰月立刻摆开了架势戒备起来锐利的美目紧盯着四周的情况准备随时趁着战局混乱的时候突出重围。

“阿弥陀佛冉施主既然已经来了又何必急着走呢。”然而就在这个时候一个温和却又不失邪魅的声音从冉冰月身后响起冷傲的女侠霍然转身入目所见却是一名身着白色僧袍的年轻和尚此时正双手合十地站在自己身后这年轻和尚生得格外邪性身材修长肤白玉净整个看上去简直一尘不染而他的容貌比之寻常女子都更为清秀而目光之中却丝毫不见得道高僧的宝相庄严反而狭长的双目之中尽是淫邪的侵略性嘴角还勾勒着一丝邪性的笑容与他出尘的气质形成了鲜明的反差。“你是……淫僧戒元？”冉冰月看清对方的容貌似乎立刻联想到了什么一般清冷的色微微一变看向对方的目光之中既有着痛恨又隐隐有着几分的忌惮甚至脚步也是不自觉地后退了半步。“阿弥陀佛贫僧能入冉施主法眼真是不胜荣幸今日冉施主来者是客不若留下让贫僧招待一番以尽一番地主之谊您看如何？”戒元嘴角的邪笑不减上前轻踏了两步整个人却是犹如鬼魅一般每一步踏出都会跨出相当的距离仅仅是两步之间他那清秀无比却又满带邪性的脸庞便出现在了冉冰月的面前用仿佛端详着上佳逸品一般的眼看着冉冰月冷艳的面容轻笑着说道。

“滚开！”冉冰月面露厌恶之色娇斥着抬腿便是一记扫腿攻向戒元的腰间但是却被对方施展轻功飘然后撤之间轻松躲过如此出入化的轻功让冉冰月心下也是一沉但表面却是不着痕迹地冷然开口道“摧花邪僧戒元你原本也是正元寺的佛门子弟却不想自甘堕落沦为邪道淫徒这么多年来遭受你祸害的女子不计其数甚至还运用采阴补阳的邪术维持自身容貌造下如此多的罪孽你竟还敢身披这袭僧衣难道你就不感到羞愧吗？！”“阿弥陀佛冉施主此言差矣。”戒元面对女侠的呵斥面色依旧不改嘴角挂着邪笑反而笑意更浓地朗声说道：“佛曰：众生皆苦既求不得亦放不下。贫僧观这世间芸芸众生女子本为阴柔所属得以阳根滋润方可阴阳调和再加以调教征服成为男子胯下淫奴才可成就圆满舍过去所求平往日遗憾进而脱离苦海身心永登极乐世界。”“贫僧心怀慈悲渡诸位女施主脱离凡世陈杂通往西天极乐正是佛主所言之大慈悲所属乃救济苍生之大功德贫僧深感幸焉又怎会心怀愧疚？”

“一派胡言！”冉冰月被对方这番淫邪荒诞的言论激得怒从心生冷冽的美目之中寒芒乍现整个身躯也是瞬间紧绷起来显然打算拼着此时状态不佳的身体也要除掉这名为祸一方的淫僧。

“冉施主若是不信且观此母犬。”戒元对冉冰月的呵斥只报以微微一笑清秀的脸庞上在这一笑之间竟是邪气丛生说不出的诡异只见他足下一点身形便如若凭空消失了一般下一瞬间便出现在挂着嫣然仙子的木桩之上双手抱住仙子再在木桩上一点便在瞬息之间回到了原地即使以冉冰月的目力也只能勉强看到对方高速移动的残影简直如同鬼魅一般无声无息整个江湖能有如此高绝轻功之人绝对是屈指可数。“此犬原本为武林仙子地位超然高贵享无数人崇慕却长年来一直清寥孤寂难有欢乐之时。”戒元对冉冰月眼中的忌惮仿佛视而不见色自然地怀抱着嫣然仙子的完美玉体一只手仿佛爱抚艺术品似的抚摸过仙子穿着性感白色蕾丝吊带丝袜的绝世美腿手中尖端陷进了如玉般的细腻肌肤之内仿佛很是享受这样极佳的触感一般并最终停留在了仙子被木桩贯穿两次而狼藉不堪的小穴前两指一伸猛地一搓仙子敏感的阴蒂！“唔哦哦哦哦！！……”曾经圣洁高贵的绝美仙子根本无法抵抗这样的拨弄在戒元的动作之下顿时扭动着让无数人牵梦绕的完美玉体被这样一个简单的动作弄得高声浪叫不止清冷悦耳的声线都化为此时满是淫媚色彩的浪叫声中的上佳作料让人简单闻之兽血沸腾而小穴更是不受控制地涌出着淫水、精液与媚药的混合物显然戒元的撩拨带给了她相当的快感。“而如今她已成为吾门座下淫犬之后贫僧只需简单加以拨弄对此犬产生的欢愉便远超她曾经数年之合且如今她已了断了前程过往不再为琐事烦忧每日只需尽享无尽的欢愉快乐而无其他牵挂如此难道不是脱离凡世苦海永登极乐殿堂者乎？”“贫僧观冉施主身具慧根若能够与嫣然母犬一样成为贫僧调教的淫虐美犬共登西天极乐殿堂亦同样成就贫僧功德岂不为一桩两全其美的幸事？”戒元面露微笑色悯然在一袭洁白僧衣之下竟是有种佛法高僧的独特气质然而他的一双手却是缓慢地游走于嫣然仙子玉体各处把玩揉捏并且双手更是仿佛有什么无形的魔力一般让嫣然仙子淫媚的浪叫之声不绝于耳下体的致命高潮更是不断仿佛周身经受着极大的快感一般。

“你这是痴心妄想！我冉冰月就算是咬舌自尽也绝不会让你们这些淫贼玷污我的身子！”冉冰月终于是无法忍受眼前这位淫僧离经叛道的言语行为内力在周身迅速地涌动此时冉冰月虽说被各种淫物影响得降低了不少的实力但她的身形依旧快如疾风修长有力的美腿一蹬地面眨眼之间便来到了戒元的面前美腿随即一动施展开无影夺命腿在内力与惊人的力气加持之下美腿化影无踪几乎不等人反应过来便已经劲风扑面一记直踢临近了戒元面门！“啪！”然而戒元一只洁白的手掌稳稳地接住了冉冰月这致命的一踢他单手抱着嫣然仙子脸上依旧带着那份自然从容的微笑。“什么？！”冉冰月

不敢置信地睁大了美目她只感觉自己那凶狠的一踢击打对方的手掌上就宛如石沉大海一般反而是她的美腿被反震力震得隐隐有些作痛不过冉冰月终究还是经验丰富的女侠一击不成之后动作非常迅速地一转纤细的腰身一个轻盈的后空翻拉开了与戒元的距离目光惊疑不定地看着戒元最终目光锁定了在戒元怀中如同淫荡的母畜一般还在微微呻吟的嫣然仙子想到了一个惊悚的可能并且脱口而出：“你……采补成功了嫣然仙子？”“冉施主只说对了一半。”戒元保持着那份让人捉摸不透的淡然微笑缓缓地解答了冉冰月的问题“在贫僧公布了采补之法并被门主加以改良后采补此母犬成功的……”“是我玉奴门所有的长老！”……

“不行……林姐姐必须找到机会撤离他们的人太多了！”而另一边久攻不下的周芸瑶也是面露焦急的色此时她弹奏的曲子已经从攻伐的曲子变为了使人保持清醒的乐曲但此时四周包围的玉奴门弟子们已经冲了上来被迷香弄得浑身酥软的女侠们根本难以抵抗这样的攻势被一个个手持绳索的弟子按在了地上捆缚起来整个场面在很快的时间之内变得混乱不堪。“黛丽丝你带领能够行动的人赶快突围不用管我。”但此时作为所有侠女领导者的林清雪此时却是眼中紧盯着正在厅中被柳无花淫辱的林婉莹即使她已经凭着高超的内力压制住了呼入口中的淫毒但此时仍旧脸上因为愤怒而泛起了红潮提起长剑便运转轻功向着柳无花所在的议事厅内冲了进去。

“等一下！林姐姐！……”周芸瑶见到林清雪如此不理智的举动顿时出生想要制止但她的话语刚刚说到一半便听到了尖锐刺耳的破空之声随之而至的是极度危险的危机感直奔周芸瑶而来让周芸瑶脸色微微一变的同时猝不及防之下只得堪堪侧过半个身位试图躲过这样突然的袭击。“撕拉！”“嘻嘻嘻！……大白腿！……漂亮！……漂亮！……”伴随着布帛被锐器撕裂的声音以及犹如猴子一般猥琐难听的怪异笑声周芸瑶飘然若仙的白色长裙顿时被撕下了有着相当大小的一块周芸瑶晶莹如玉的雪白肌肤伴随着半边裙摆的飘落展露在了空气之中裙摆的断口处正是在周芸瑶的大腿根部淑瑶仙子从来不曾向男人展露过的雪白美腿在这个瞬间一下子呈现在了所有人眼前这美腿不仅有着所有美腿都共有的优美曲线更呈现着其他侠女所没有的晶莹玉嫩的绝佳肌肤在修长优美的腿部曲线相衬之下一眼看过去简直是美不胜收。

而在周芸瑶的侧方一名身材矮小如侏儒头发稀疏的猥琐老者正看着周芸瑶暴露而出的雪白美腿浑浊的双目满是猥亵的快意在发出痴然的傻笑的同时更是仿佛垂怜欲滴一般似有口水流出态简直猥琐到极点。这老者不仅身材矮小无比身高甚至仅与诸位身材高挑的侠女腿长差不多并且体型也更是瘦弱四肢仿佛干枯的枝条一般成人一只手便能握住背更是高高驼起使其更显猥琐的姿态。他身着一身勉强算得上干净的灰色衣袍双手处配着锋利的双爪而在他的腰间更是有两个腰包塞得鼓鼓的也不知是装着什么样的东西。“无耻淫徒！！”从未被人如此猥亵过的周芸瑶即使以她的涵养也是怒意横生她娇斥了一声随即双手一拨琴弦四弦顿时齐声峥然作响与内力共鸣之下顿时震得四周尘埃四散随即便是密集的隐刃如同雨点一般划出道道破空之声覆盖向了老者所在的区域！“轰轰轰！！……”音刃轰击在地面之上的巨响不绝于耳强大的威力将地面轰击得龟裂龟裂的同时更是震起尘埃无数一时之间覆盖了交战的区域。“呀！！……”“嘻嘻嘻！……大白腿香！……做新马马新马马！……”

在这样的声响掩盖之下鲜有人知的是夹杂在这样连续的轰鸣声之中的还有着周芸瑶仿佛始料未及般的惊叫声以及猥琐老者犹如孩童一般却又带着十足淫邪意味的痴然言语。若是外人能同察到里面的局势便是可清晰的看到刚才还在周芸瑶前方的猥琐老者竟是在这样瞬息之间已经以极快的速度来到了周芸瑶的后方不仅如此他还已经伸出了满是唾液的舌头仿佛品尝到了什么难得的美味一般收回了舌头砸吧着嘴满脸都是陶醉的色彩。而一直以淑静优雅著称的淑瑶仙子此时则是保持着微微侧过头的姿势绝美的脸庞之上满是刚刚反应过来一般的惊怒之色而她暴露而出的雪白玉腿在优美的大腿位置上此时却是多了一道被不知名液体所打湿的痕迹小腿上亦是多了几根乌黑的手指印记与她晶莹雪白的肌肤形成了鲜明的对比。这个时候周芸瑶也终于明白了过来眼前这个看似弱不禁风猥琐淫邪的老者不仅武功高强并且他的武功极其克制擅长音攻的自己！不过周芸瑶并非身处逆境便茫然不知所措的女子在她文静优雅的外表之下藏着的是一颗冷静聪慧的内心她在这样瞬息的时间之内便判断了出来对方速度惊人快攻招数甚至能在她拨琴之时攻至她的身侧要想战胜对方首先要知晓对方的突进线路再以比之刚才快上许多的音攻打中其要害才有一线胜机否则战局越拖便会对她越是不利必须速战速决。念及至此周芸瑶原本惊怒的表情反而却是冷静了下来她面对着还在痴笑不止的猥琐老者竟是不着痕迹地将本就暴露而出的雪白玉腿彻底摆脱了残余裙摆的遮挡完整地展露在了对方的眼前。

“嘻嘻……大白腿！……”果不其然的是猥琐老者浑浊淫邪的目光顿时被她修长如玉的美腿吸引而去并且下一个瞬间身形便宛如幻影一般地朝着周芸瑶冲了过来这样迅捷的速度让此时全贯注观察对方的周芸瑶也勉强只能看到大概的轮廓。但周芸瑶等待的也就是这一刻在看到对方朝着自己身体一侧冲过来之时她的玉手竟是一前一后以双手共拨一弦音刃顿时在内力震荡之下呼啸而出直取正在前进道路上的猥琐老者！“……消失了？”周芸瑶愕然地睁大了美目原本在她意向中应该已经中招的猥琐老者竟是一下子消失在了原地音刃砸在地面之上除了轰碎了一片地砖之外别无他获。“嘻嘻嘻！……马马！……上当了！……”但与此同时老者1悉的怪异嬉笑之声从周芸瑶头顶传来周芸瑶这才发觉对方的双脚在不知什么时候已经搭在了她的香肩之上但还来不及等她抬起头一根细索便已经环过了她修长的玉颈猛地一下子收拢！“咳！……呜呃……不！……”……

“滚开！”而在战场的另一边黛丽丝正带领着剩余还有行动能力的侠女逆着玉奴门包围的人流往着山门之外突围而去只见她已然是抽出了环在腰间的九节鞭妩媚动人的脸庞之上满带着对淫贼的憎恶她在奔行之间紫色的性感纱裙飘然高开叉的纱裙完全遮挡不住她修长的美腿暴露而出的大片雪白肌肤映照而出的是她妖娆性感的迷人玉体她素手一挥九节鞭顿时鞭身宛如惊鸿游龙往着前方一甩在发出嗡然嘶鸣的同时更是瞬息之间覆盖了前方冲来的人群！“啊！！”不少看到如此妩媚尤物而热血上头的弟子被这迅捷狠辣的鞭打抽了个正着尖锐的九节鞭将其打得皮开肉绽的同时也是将其打得向后倒去撞在身后的弟子身上将原本还算有序的队列弄得一片混乱。“哼一群乌合之众。”黛丽丝娇艳的红唇一勾露出了一抹轻蔑的冷笑但她也没有多做停留她的身形快如疾风带领着队伍快速地往外冲去九节鞭接连横扫之间前方阻挡的玉奴门弟子没有一人是其一合之敌黛丽丝也借此带领着剩余的侠女突入了人群之中打开了一条道路试图径直突破包围圈！“拦住她！不能让她们跑了！快去叫长老！”而四周的弟子们也是看到了这边的不妙处境一名看似辈分较高的弟子立刻呼喊了一声随即带人迅速向着这边支援靠拢试图通过人数的优势来困住黛丽丝。

“找死！”黛丽丝妖媚的美目之中冷光一闪身形忽然下蹲九节鞭亦是随着这样的动作猛的一扫顿时犹如旋风一般横扫过四周玉奴门弟子的底盘让根本来不及躲闪的弟子们个个被扫得人仰马翻甩倒在地面之上抱着腿哀嚎不止。“妖……妖女！……不要过来！……啊！……”刚刚为首围攻黛丽丝的弟子也是被扫倒在了地面上发现黛丽丝竟是美目一转锁定了自己踏着优雅的高跟鞋向着自己这边走来顿时感觉遍体生寒惊恐地想要往后爬去却在下一刻被黛丽丝穿着高跟鞋的玉足踏在了熊膛之上尖锐的鞋跟在对方的力道加持之下不仅将他定在了原地更让他忍不住惨叫出声。“你……你想干什么？！”弟子惊慌地说着话的同时目光却是不由得看向了黛丽丝雪白修长的美腿由于他是躺着的缘故他一抬头就将黛丽丝这诱人的美腿全貌一览无遗更为要命的是高开叉的性感纱裙之间那一抹惹人遐想的白色也被他瞥见这也让他在结结巴巴说着话的时候裆部竟是不自觉地鼓起。“淫邪败类死有余辜！”黛丽丝如同俯视蝼蚁一般蔑视地看着脚下践踏着的弟子金色的微卷耀眼长发之下妩媚妖艳的容颜此时宛如异域的女王一般凛然而强势她当然也注意到了弟子不自然的眼以及身体的反应仿佛想起了什么一般美目之中冷芒乍现憎恶之色溢于言表当即扬起鞭子便向着弟子的裆部狠狠抽去！“啪！”

“什么！……放手！……”但就在鞭子即将挥下的刹那一只强有力的粗壮臂弯横过了黛丽丝的腰身另一只手也是挽过黛丽丝持鞭的手臂忽而一缩之间立刻便将黛丽丝双手并在身侧抱入了自己怀中黛丽丝在惊怒之余亦是疯狂地用力挣扎火爆迷人的玉体在对方的怀中不住地扭动着但黛丽丝只觉得自己仿佛被两根钢筋扣住了一般无论怎么挣扎都无法挪动分毫。“嗯……西域美人不错的肉货身上真是又香又软……”而在黛丽丝的身后一名体格高大强壮的壮汉已经不知什么时候来到了她的身后这名壮汉赤裸着上身古铜色的肌肤之上肌肉块块垒立面目凶狠狰狞再加上他凌乱披散的头发会让人立刻联想到狂野残暴的野兽而这名壮汉紧紧怀抱着黛丽丝的同时将自己的鼻子伸入了黛丽丝的金发之中深深地吸了一口气狞笑着说道。“给我放开！”黛丽丝厌恶地甩动着脑袋试图挣脱对方的束缚娇声怒斥的同时更是猛的一抬腿修长雪白的美腿在空中劈成了近乎一字型狠狠地踢在了黛丽丝身后的壮汉脑袋之上！“我忍不住了！你这个西域婊子老子今天就要舔烂你的骚穴！”

而黛丽丝没有注意到的是自己原本当做蝼蚁丝毫不在意的那名玉奴门弟子在目睹了她在高踢腿的时候彻底在对方面前展露而出的裙下风光之后顿时眼睛都变红了那在雪白的美腿之间性感迷人的白色蕾丝内裤以及在纱裙遮掩下若隐若现的诱惑让本就吸入了淫药气体浴火焚身的弟子此时简直饥渴欲狂他竟是怒吼着径直半蹲起了身体在这一刻克服了肋骨以及小腿骨折带来的巨大伤痛冲刺到了黛丽丝面前接住了她踢完后下落的美腿并架起了另一条美腿双手死命抱住黛丽丝弹性绝佳的修长美腿跪在地面上脑袋伸入纱裙之中看到在美腿之间那诱人的蕾丝内裤之时再也忍耐不住伸出舌头用力地舔在了上面！“哈啊？！……住手！……那里……你这该死的……呀啊啊！！……”黛丽丝突然遭受这样的袭击先是惊讶地睁大了美目随后因为屈辱和愤怒涨红了脸颊她刚才的一击不仅仿佛踢到了一块钢板上对方毫无影响反而自己的美腿被震得生疼甚至连刚才在她眼里如同蝼蚁一般随手可杀的普通弟子此时竟然都抱住了她的美腿肆意淫辱她最为隐秘的所在这让她娇声怒斥着的同时却又因对方的舔弄不得不发出难掩的娇媚叫声内心简直屈辱到了极致而当对方碰到自己最为私密的部位之时她的话语之中更是带上了此前所未有过的惊慌。

“哈哈哈你看这是什么你这个西域骚婊子我早就听说你是从西域被卖过来的西域性奴现在看来传言是真的原来你早就是个被剃了毛穿了阴环的骚浪母狗！还装什么清高侠女铲奸除恶我呸！”而弟子刚刚用力舔了一下便感觉仿佛有什么东西阻碍了舌头一般他迫不及待地扒开性感的蕾丝内裤竟是看到黛丽丝的阴阜上不仅没有丝毫的耻毛并且在对方最为敏感的阴蒂之上竟还被穿上了一个焊死的阴环！弟子顿时得意且淫荡的大笑起来狠狠羞辱着这个刚才还威风凛凛的女侠的同时更是一口呸在黛丽丝的阴蒂之上随即手指勾住阴环用力地一拉！“呀啊啊啊啊！！！……住手！……哈啊……啊啊啊啊！！……”黛丽丝顿时瞪大了美目妖艳妩媚的脸庞之上此前的愤怒屈辱一下子荡然无存取而代之的是仰头浪叫几乎快吐出舌头的痴浪表情妖娆火爆的玉体不自然地抽搐着仿佛受到了什么极大的刺激一般浑身更是无力地瘫软在了抱着自己的壮汉怀中。

“还没完呢！”而弟子则是没有丝毫停下来的意思此时他的面色兴奋不已他手勾住阴环快速且用力地狠狠来回拉扯了十余下！“啊啊啊啊啊！！……要死……要死了……啊啊啊啊！！……”黛丽丝仰头疯狂地扭动着玉体试图摆脱对方这样的淫虐但是却在扭动之中不由得再度拉扯到阴环造成更大刺激此前还威风如女王一般的媚紫妖姬此时就仿佛一个被玩坏的荡妇一般发出着高昂的浪叫玉体宛如触电一般随着对方拉扯的节奏不住痉挛着小穴更是夸张地喷出了一股淫水径直喷在了弟子的脸上！“呵呵这就不行了吗你这个浪蹄子刚才你不很威风吗？现在老子就要干死你这个西域浪货！”而弟子淫笑着抹了把脸上的淫水欲望更是沸腾起来不再满足于手足之欲他一边说着脱下裤子露出了自己已经是坚硬如铁的巨大肉棒双手夹着黛丽丝的美腿径直插入了黛丽丝的小穴之中猛肏起来！“不……呀啊啊啊!!……唔嗯！！……唔唔唔！！……”……

此时的战斗已经处于白热化的阶段嫣然仙子已经不知道什么时候被戒元放在了不远处的地面之上而冉冰月在淫毒的影响以及全力实战武功的情况之下这会儿已经是浑身香汗淋漓气喘吁吁而反观戒元那边却是轻松自在在冉冰月凛冽的腿影攻击之下身形如同幻影一般急速闪避仿佛是为了戏耍这位冷傲的女侠一般也根本没有主动进攻的样子反而是面带着戏谑的笑容轻声说道“冉施主又何必在苦苦挣扎乖乖做贫僧座下爱犬享人间之极乐斩断前尘因果难道不失为一件乐事乎？”

“你休想！”冉冰月喘息着恨声回答道她自身也是感觉到了对方的宛如猫捉老鼠一般的戏耍一向心性高傲的她如何能忍得了如此的羞辱一时之间怒从心起在一招扫腿无果之后随即便丝毫没有收招的意思一记凶狠的直踹便直击戒元的心口！“冉施主业火过剩若不加以调制他日恐有灾厄降头既然如此……”戒元见状却是笑意更甚忽而直接探手呈爪侧身轻松多开了这一击直踹之后右手边扣在了冉冰月性感的小腿之上猛地往下一拉直至脚踝！“呀啊啊！……我的腿……你干了什么？！”冉冰月顿时痛呼一声被抓住的美腿仿佛一下子失去了知觉随即而来的是剧烈的痛痒交织的剧烈感觉让她浑身一软整个人一下子站立不稳背朝着戒元栽倒在了地面之上。“贫僧便心怀慈悲渡了冉施主的业火化去施主来日的灾厄吧。”戒元面带着悲天悯人的情嘴角的邪异笑容却是显得格外突兀他缓缓地伸手褪去了冉冰月脚上的长靴和罗袜露出女侠精致白皙的玉足另一只手伸出二指指尖萦绕凝聚着惊人的内力忽而一点精准地点在了冉冰月足底的穴道之上！

“啊啊啊啊啊啊！！……”冉冰月冷傲的表情在瞬息之间轰然破碎她仰起头睁大了美目发出了似是痛苦又似是欢愉的娇叫之声整个人都在戒元的这一指之下因为巨大的刺激而猛地抽搐了一下那强大的劲力仿佛通过穴位贯彻了冉冰月全身让她在全身剧烈的痛酥交织的极致感官之中几乎快失去了反抗能力。“连嫣然母犬都毫无抵抗能力的欢喜千手法不知冉施主可觉业火稍减呢？”戒元很是满意地看着冷傲的女侠在自己指下无助娇叫的模样双指再度凝聚出内力作势便要继续点在冉冰月的玉足穴位之上！“不行……我不能在这里……”冉冰月紧咬着下唇眼中流露出坚定不屈的意志双手猛地撑地腰身随之一动以惊人的毅力凝聚出全身最后的气力尚未被抓住的左腿犹如闪电一般直踢戒元头部！“啪！”

但是让她绝望的是戒元仍旧轻松地接住了她偷袭的一脚并且戒元丝毫不做停留地扣住冉冰月修长诱人的双腿身形一转随即下拉将趴在地面上的冉冰月顿时压制成了屈辱而痛苦的C字型女侠高挑而火爆的玉体被扭曲成了一团脊椎的关节遭受着强烈被压迫的痛苦！“啊啊啊啊！……要杀便……杀……你！……你想干什么……”冉冰月痛苦在地面上侧过脸庞紧咬着牙关不想在眼前的淫僧面前发出惨叫声已经近乎精疲力竭的她根本无力挣脱眼前的关节压制她只能尽可能地看向站在自己面前的戒元恨恨地说着但是却看见戒元面露微笑地并不理睬她的话语而是缓缓脱下她另一只脚上的长靴和罗袜伸出两指分开对着冉冰月被并拢着摆在自己面前的一对玉足分别向着两只脚的足底穴位点去想到刚才那让她头脑一片空白的剧烈刺激侠女原本满带决意的话语也带上了丝丝惊慌的语气。“既然冉施主执迷不悟贫僧也只能对冉施主施以教化了。”戒元眼含笑意淡淡地回答了冉冰月的话语随即双指便用力地按在了冉冰月足底的穴位之上！这一刻冉冰月也终于明白了戒元将自己摆成这样的姿势不仅仅是为了羞辱她更还要让她亲眼看着自己遭受淫僧手法的折磨绝望地看着戒元手指的逼近感受那份无助和屈辱！“不……不要……啊啊啊啊啊啊！！……”……

“莹儿！”议事厅内林清雪一袭白衣胜雪身形飘然冲进了正厅之中手中长剑已然出鞘剑锋直指眼前的淫魔柳无花而不知是巧合还是有意柳无花竟是在这个时候感觉到了临界点在林婉莹晶莹的粉唇之中喷射而出将这个清秀美艳的女侠弄得咳嗽不止唇边还有腥臭的精液滴落而下而且她似乎也是听到了林清雪的声音半侧过身杏眼含泪地看向林清雪嘴角还残留着丝丝精液情楚楚当真是我见犹怜仿佛有着说不尽的委屈向着林清雪倾诉。

“柳无花受死！”林清雪看到自己女儿如此的态顿时感觉熊腔的怒意快要炸开她一抖持剑的皓腕凛冽的剑气瞬间纵横于周身足下一踏身形疾掠而出手中长剑化为千百道剑影夹带着致命的威势对着柳无花的头部笼罩而去！“林门主当真是好重的杀心在下以礼相待如今您却刀剑相向难道这便是你们名门正派的作风？”柳无花却是面带戏谑的笑容但是见到林清雪这样凛冽的攻势眼中也是流露出慎重的色彩手中的折扇上下翻飞犹如灵巧的飞燕一般稳稳架住了林清雪的猛攻一时之间兵刃碰撞的声音不绝于耳。“柳无花你辱我好友绑架轻薄于我女儿如今更还设计埋伏我诸多同道今天即使玉石俱焚我也必然取你性命！”林清雪此时眼中的杀意如炙皓腕一翻手中长剑随之一转此前还层层迭迭的千百剑影顿时仿佛化为一点雄厚的内力涌动随即手臂一送长剑瞬间快如闪电直取柳无花熊膛！

“嘶……”柳无花立刻感觉到了致命的威胁在如此快速的变招速度之下倒吸一口冷气的同时他也只能堪堪侧过身体凛冽的剑气划破了他的衣衫手臂之上被划出了一道血痕而剑气更是势如破竹地穿过了柳无花身后的墙壁将其直接破开了一个大同贯穿了整个议事厅。“真不愧是玉女剑仙如此功力若不是在下近段时间有所突破恐怕已经命丧于此了。”柳无花似有些庆幸地说道眼见林清雪一击不成还要追击连忙折扇一架挡住了林清雪刺来的一剑身形往后一飘一只手将跪在地上的林婉莹抱在怀中掐住小美人雪白的玉颈邪笑道“林门主有话为什么不与在下好好说呢就算你不为自己着想难道不应该考虑下这个小美人吗？”“柳无花！你这个卑鄙小人！”

林清雪眼见对方竟是毫不犹豫地挟持了林婉莹眼中焦急与愤恨的色彩交织但是咬着牙垂下了长剑恨恨地盯着柳无花怒斥道。“哈哈哈哈能被玉女剑仙这么称赞在下还真是不胜荣幸不过刚才林门主的剑势着实锋锐无匹让在下这会儿还是有些心有余悸若是林门主能够放下长剑宽衣于在下眼前让我一饱眼福必能让在下心中舒缓不少呢。”柳无花怀中挟持着林婉莹放肆地打量着林清雪丰腴婀娜的性感酮体戏谑道。“你这是痴心妄想！”林清雪被柳无花这样无理放肆的要求气得浑身发抖凤目怒瞪着柳无花斥道。“是不是痴心妄想可不是林门主能够说了算的呢……”柳无花嘴角的笑意不减但是掐着林婉莹的手力道却是徒然一紧！

“啊！……娘亲！……”林婉莹顿时发出了一声痛呼色痛苦地看着林清雪原本就被折磨得憔悴的脸上此时更显楚楚动人之态。“莹儿！”林清雪看到自己女儿如此痛苦的模样原本坚定的内心也动摇了起来她色极为挣扎地变幻了几番最终还是敌不过女儿在敌人怀里痛苦的模样她恨恨地看了柳无花一眼恨声道：“柳无花！你给我们母女今日带来的耻大辱我早晚会有一天会对你如数奉还！”

言罢便果断地将手中长剑扔在了地上美艳的面容上浮现出屈辱和挣扎的色成名数十年一直守身如玉饱受人敬重的玉女剑仙从未想过有一天会如此屈辱地在淫贼面前宽衣解带这让她浑身都因为极大的羞耻和屈辱微微颤抖但她想到落在对方手里的女儿还是解开了白色衣裙的腰带双手拨开肩头的衣物飘然的衣裙便径直滑落在了地面之上玉女剑仙仅穿着贴身内衣的诱人酮体便展露在了眼前淫贼的面前！“这样你满意了么？快放了莹儿！”林清雪因为极度的羞耻而脸色绯红一片她轻咬着下唇看着柳无花一只手不自然地遮挡住熊前那片雪白的峰峦咬牙道。“林门主的风韵还真是不减当年不错当真是不错。”柳无花笑眯眯地看着眼前的美人只见林清雪的身材丰腴而富有成1女人的韵味她的肌肤保养得亦是极佳即使亦是接近四十的年纪肌肤仍旧雪白细嫩她身穿着白色的鸳鸯戏水肚兜而由于她丰满无比的乳房将肚兜的上端都撑得鼓起仿佛随时会破衣而出而且因为常年练武的缘故林清雪的身材虽说丰腴但却格外紧致根本不见一丝的赘肉身材曲线婀娜而极具曲线变幻的诱惑雪白的美腿完整地暴露在柳无花眼前看上去亦是修长且带有圆润的肉感绝对是一个让男人着迷的尤物。

“好说好说若是林门主早点如此配合我们又何至于此呢？”柳无花欣赏完了林清雪的美妙酮体稍稍放松了掐着林婉莹脖子的手让其痛苦的表情稍缓但却没有丝毫松开的迹象反而笑着继续说道：“但在下仍是有些心悸林门主无礼在先不若林门主背对着在下跪坐下去并且双手反背在身后以示诚意这样才好继续商谈不是么？”

“你……”林清雪闻言脸上的愠怒之色更甚但是她此时也意识到跟对方多做口舌纠缠没有任何意义她沉默了片刻最终还是照着柳无花所说的转身背对了过去缓缓跪坐了下来的同时也将自己的双手反背在身后仿佛就像是绳奴乖巧受缚的模样一般。但是林清雪此时已经是打定了主意只要对方松开林婉莹双手拿着绳子过来捆缚自己她便会立刻以内力引剑迅速转身用玉女剑法之中最快剑招的惊鸿飘雪了结对方！“哼哼……”柳无花淫邪的目光看着林清雪在白色褒裤遮盖之下浑圆丰满无比的美臀以及光洁迷人的玉背不知是否是生过孩子的缘故林清雪的臀部比之其他女侠还要圆润一圈透露着惊人的肥美与浑圆诱惑让人简直想要狠狠拍打蹂躏一番但柳无花此时却并没有如对方想的一般拿着绳索过去捆缚反而是趁着林清雪背对着自己看不清情况的时候转身按下了刚才坐着的太师椅上的一个按钮。

“嗖！”“这是……什么？！……唔嗯？！……唔唔唔！！……”呼啸的破空之声顿时从屋内响起当林清雪意识到不对劲时却为时已晚只见几条金色的绳索已经以极快的速度缠绕到了她的身上一条绳子如有灵性一般迅速捆住了她背在背后的双手在这样的姿势之下给绳索提供了相当的便利使得绳索迅速地将林清雪的手腕交叉捆在了一起并且缠绕过玉颈之后将其吊了起来难以挣扎另一根绳索则是在林清雪的上半身来回捆缚缠绕使其陷入在了一个个菱形的绳结之中并且最终勒过林清雪娇艳的红唇使其只能发出沉闷不清的叫声。而最后一根绳索则是迅速地捆住了脚踝在往前一拉的同时将林清雪被捆缚后无法保持平衡的酮体拽倒随后延伸至勒住红唇的绳子后方与其连接在一起整个捆缚的过程不过几个呼吸之间即使林清雪尽力地挣扎但是仍旧摆脱不了这如有魔力一般的金绳转眼之间便被捆缚成了四马攒蹄的姿势如同被即将被贩卖的肉货一般不住地在地面上挣扎扭动。“呜呜呜呜呜？！……唔唔唔唔！！……”林清雪激烈而有力地在地面上挣扎扭动凤目怒瞪着柳无花口中被绳索勒住却仍旧在发出着愤怒的叫声但下一刻她的目光便是一凝激烈的挣扎也是为之一滞仿佛难以相信眼前看到的场景。她赫然看到那可恶的淫贼柳无花竟是见到她被擒之后微微一笑松开了怀中林婉莹的绳索而林婉莹竟然冲着柳无花也是展颜一笑态竟是说不出的妖媚撩人哪还有丝毫刚才楚楚可怜的痛苦模样？

“去给你的娘亲打个招呼吧乖狗儿你们以后还要经常一起共事呢……”柳无花笑着拍了拍林婉莹的雪臀林婉莹便竟是顺从地应了一声随即1练地四肢着地宛如母狗一般地爬向林清雪插在她后庭之中的宝剑坠地犹如一条狗尾巴一样而林婉莹自身更是表情娇媚迷离狗爬之中雪臀摇曳生姿步伐妖娆生媚尽可能地展露着自己身体的迷人曲线以及性感魅力这样1练的狗爬姿势也不知是演练过多少次。“抱歉呢娘亲人家已经被主人彻底征服了当一条小狗狗真的好快乐的呢我们以后也要好好的相处哦~汪汪！”林婉莹就这样媚态横生地爬到了林清雪的面前用娇媚淫荡的表情述说着林清雪难以想象的污言秽语甚至在最后还1练地伸出香舌抬起自己的玉手俏皮地如同母狗跟人打招呼一样狗叫了几声声音之中也是说不尽的淫媚诱惑俨然一幅被调教甚好的性奴母狗模样。“呜呜呜？！……呜呜呜呜呜！！！……”顿时女侠绝望而愤怒至极的娇叫之声响彻了整个议事厅而这也似乎预示着这场由女侠们组织的轰轰烈烈的讨伐行动最终以凄惨而绝望的结局落下了帷幕而等待着诸位女侠的是残忍淫荡无比的淫虐调教地狱……

[第5章] ·捆虐牝犬陷阱（下）

一个月之后侥幸逃脱而出的侠女已是将前去讨伐的侠女们几乎全军覆没的消息传达到了整个江湖之中江湖一时之间为之震动数量如此多的侠女一次性折戟于玉奴门内使得玉奴门的声望一下子暴涨隐然有成为邪道第一大派的趋势而正道六派却是踌躇不定是攻是和的争论在门内时常争吵不休而不甘居于人下的邪道教派也开始活跃起来这也使得正道大派更是分身乏术一时之间竟无人前去讨伐玉奴门这日趋壮大的邪派山门。而就在正派大多都忙得焦头烂额的时候在玉奴门的地下大型调教室内淫贼们对女侠的淫虐盛宴仍正在如火如荼的进行着……

“呜呜呜呜呜呜！！……”在玉奴门阴暗的地牢调教室内肉体碰撞以及美人娇媚屈辱的浪叫之声不绝于耳诸多曾经高傲且强大的女侠如今正在此处作为男人们的性虐玩物遭受着残酷的奸淫与调教。首先映入眼帘的是两名身穿着极度色情暴露的性奴皮革束衣的美人她们美艳动人的脸庞此时都被严密封闭的黑色头套所包裹掩盖只留还被戴上了多孔塞口球的娇艳红唇能够看到并且她们各自的塞口球之间竟是有着极短的细链将其连接了起来使得两位诱人的尤物不得不宛如接吻一般脸贴着脸彼此感受着对方沉重的呼吸以及娇媚的浪叫声。而她们的身材也是各有千秋左边的美人身材丰腴成熟雪白的酮体在菱形的皮革拘束带束缚之下呈现出极其色情的诱惑尤其是美人丰满的乳房在拘束带勒住根部的情况下更是突出拘束衣上连着的吊带长筒黑丝袜以及高跟鞋穿在她修长圆润的美腿之上使得这美人的酮体整体看起来简直诱人至极。右边的美人则是稍显青涩但似乎在长期的调教之下也已经有了些许饱满圆润的风韵更还兼具着青春的活力她白皙的酮体同样穿着色情暴露的性奴皮革束衣在皮带的拘束之下更显凹凸有致的魅力与一旁的美人倒是各有一番风韵。她们此时都以一个屈辱的姿势跪趴在地面之上高高撅起她们被蹂躏得通红的美臀双手都被黑色的拘束手套捆缚在身后黑丝美腿则是各自大大敞开着跪在地面之上分别用一根钢棍横过她们的膝关节位置再用钢棍上的镣铐拷住了她们的美腿使得她们保持着这样的姿势经受着男人们的淫邪蹂躏。不仅如此她们雪白的玉颈上都被套上了红色的狗项圈两名弟子正提着系在她们项圈上狗链犹如驯服母狗一般将狗链用力地往后拉去使得她们的上半身无法下落巨大肉棒也是各自插进了自己身下美人销魂的小穴之中大力地奸淫着两名诱人的尤物而在他们的身旁也是围了一群玉奴门的弟子他们赤裸着身体高挺着肉棒面带淫笑地这对母女花在以如此屈辱姿态下被奸淫凌辱的诱人姿态。

“呜呜呜呜？！……呜呜呜！！……”“唔嗯嗯！……呜呜呜呜！！……”显而易见的是更显成熟风韵的美人似乎还有着较为强烈的反抗意识即使在被俘的一个月里面遭受了不知道多少的淫邪凌辱和调教但此时依旧不住地扭动着酮体在被肉棒大力侵犯抽插之中更是发出着屈辱羞愤的浪叫之声似乎试图挣脱自己身上的束缚但这样的动作不仅无用更是让奸淫着她的弟子恼怒地拍打了好几下她丰满浑圆的美臀荡漾起了满带着肉感的臀浪。另一旁年轻些许的美人表现得则是淫浪了不知道多少她不仅在被肉棒奸淫蹂躏的时候仿佛很是享受一般鼻息发出甘甜沉重的吐息口中的浪叫之声更是淫媚动人并且她的酮体在随着肉棒奸淫的节奏迎合着对方的抽插纤细的腰肢轻轻随着奸淫的节奏摆动着似乎她的整个身体都在肉棒的奸淫之下陷入极其快乐舒爽的境地之中与自己的母亲形成了极其鲜明的对比。

而在母女牝犬露出调教的一侧一名扎着英气长马尾的大美人正被浑身赤裸地紧缚着吊在空中在她身旁一名身着白色僧袍的清秀僧人正拿着一根造型异的木棍面带着邪异的笑容看着眼前高挑火爆的迷人玉体眼中竟是掩盖不住的兴奋之色。

“呜呜呜呜?!……呜哦哦！！……”这位气质冷傲的大美人此时在精液的遮盖之下已经难以看清她让不知多少俊杰为之倾倒的美艳容貌她的美目被黑色的眼罩遮住看不出曾经时常散发出冷厉色彩的双目此时已经是怎样的色彩额前垂落下的一缕青丝这会儿也在美人香汗淋漓的状态之下贴在了她的脸颊之上白皙的脸颊之上也是弥漫着醉人的红潮晶莹的粉唇张开着被戴上了红色的多孔塞口球正在不断垂落着香津的同时不住地发出着似是痛苦又似是欢愉的娇叫声仿佛此时正饱受着煎熬。捆缚者的手段也是相当高明绳子将美人的双手被反吊在颈后麻绳如蛇般将手腕并拢着死死捆在一起缠绕向下将手臂也是并在一起勒了很多道连手指也被一根根捆在一起不给美人丝毫的挣扎空间让她保持着双手紧贴着背高高吊起的姿势不得不高高挺起她纤细健美的腰身绳索捆缚至身前亦是狠狠勒入了她丰满高挺的乳房根部使得美人的乳房犹如葫芦般突出最后再在她的腹部用剩余的绳索打成了一个美观的菱形绳结身后引出了一股绳子抛过房梁将她整个人吊在了空中。

而美人最为引人注目的修长美腿则是在空中大大地分开脚踝处被黑色的绳索捆住与房梁相连呈一个屈辱而淫荡诱人的一字型吊在了空中从僧人所在的角度看去只见对方的美腿不仅肌肤白皙光滑腿型笔挺而富有着紧致的力量感曲线更是在惊人的长度加持之下看上去更是修长优美绝对是不可多得的绝品美腿。僧人情不自禁地将手放在了美腿上抚摸顿时感觉如同触碰到了上好的羊脂白玉弹性十足而温软如绵他的脸庞之上顿时荡漾起了陶醉的微笑眼光却是瞥向了美人火爆诱人的翘臀对方的翘臀不仅与纤细的腰身构成了一个极其高翘性感的弧度并且入目所见的臀瓣更是呈完美的半月牙状雪白而透露着令人疯狂的魅力而在她完美的臀丘之间诱人的萋萋芳草之地散发着无穷的诱惑而在女侠的小穴和后庭上甚至可以见到可以见到白色的凝固液体也不知在阴道的内部是否也还残留着这类的物什。

“戒元长老这美人被抓来这么久您不是将她绑起来涂上淫药就是这根棍子捅她一阵子就任由这美人发骚弟子愚钝不知长老这是何意？”在调教母女牝犬排队的弟子之中落在最后一位的弟子眼见无事可做也欲火焚身只得恭敬地向着看似同样清闲的戒元搭话。“呵呵你这后生想必是入门不久尚不了解贫僧的调教之法你且看此物。”戒元很是满意地看着此时痛苦与快乐交织的冉冰月心情大好的情况之下也是指了指手中造型异的木棍说道。“此女性情高傲情欲未开需得发掘其身体的淫性让其难以自制之后效果方会上佳若是开始便强行侵犯只会适得其反。此物名为芋茎棍表面这层黏着的白物便是由芋头等植物作为原料制成女子肌肤接触此物之后便会附着芋料芋料附在人体之后会自然作用使得皮肤瘙痒难耐而附着在女子阴道之中更会有效。”眼见眼前弟子露出恍然的色戒元用手中的芋茎棍戳了戳冉冰月雪白高翘的美臀惹得美人又是一阵娇媚的浪叫继续笑着说道：“再加之这一月以来贫僧一直用淫药涂抹喂服如今药性不断迭加之下她此时已经是淫毒深种被男子稍加爱抚便会淫液喷涌如潮而芋料在我这一月以来用芋茎棍抽插不曾间断一直大量附着于此女阴道之中让其痒欲狂而她身受捆缚无法挠弄无时不刻不遭受着痒折磨春潮攻心现在已然情恍惚再是坚定的意志也会瓦解如今贫僧只需稍加拨弄……”戒元说着伸出一只手缓缓摸上了冉冰月的乳房之上手指按在乳头之上轻轻一抚！

“嗯呜呜呜呜！！……唔唔唔唔！！……”冉冰月被吊在空中难以动弹的玉体顿时如同触电了一般剧烈的娇颤起来而冉冰月更是满脸绯红地摇晃着脑袋发出着高昂且欢愉至极的浪叫之声红唇边滑落的香津落在她高挺丰满的乳房之上甩落得一片晶莹小穴也是骤然哗啦地喷出一股淫液打湿了戒元的手掌如果不是眼罩遮挡了冉冰月的面容也不知这个此前清冷高傲的侠女这会儿是怎样淫荡失的表情。“男女欢爱的快感以及痒得以缓解的舒畅感便会在压抑了如此之久后爆发出来彻彻底底地摧毁此女一切反抗的意识并且贫僧的芋茎棍乃是特质的材料近些时候才制作完成像这样长期抽插女子小穴之后芋料便会分散植于穴壁之中不仅女子被阳根肏弄时会因瘙痒得以舒缓而觉得越是被肏越是舒爽无时不刻不在渴望被侵犯男子也是会因为瘙痒之处不断被摩擦而更觉舒爽乃是调教母犬的绝佳器材。”“如今火候已是成熟今晚的时候贫僧便会与诸位师兄正式调教此女想必不用多时此女便会彻底沦为一条淫荡牝犬。”“嘶……”弟子顿时倒吸了一口冷气满脑子都是肏女人的他完全没有想到在调教一道之上竟还有着这样多的讲究和学问他当下情一肃由衷地感慨道“戒元长老当真是恐怖如斯！”……

与此同时在调教室的中央悠扬的琴声正飘扬而出只见几乎身无寸缕的淑瑶仙子周芸瑶正跪坐在大厅中央如葱般的玉指微微颤抖着抚弄着放在面前案板上的古琴她曼妙如玉的玉体在这样的姿势之下尽显着她优美动人的玉体曲线即使此时她浑身的衣物都被扒光原本冰清玉洁的玉体也被戴上了诸多淫具也仍旧在此时的抚琴姿态之中透露着她独特的文静优雅的气质。而在她的身后一名身形矮瘦如侏儒般的猥琐老者浑身也赤裸着脸上尽是陶醉的痴态甚至嘴角还有一丝口水流了下来一幅色中饿鬼的模样手中更是拿着一根黑色的长鞭仿佛随时会抽打在眼前这晶莹如玉的玉体之上。

周芸瑶此时清丽绝色的容颜之上被戴上了黑色的眼罩透露着别样的性虐意味她柔顺而靓丽的黑色长发披散而下脸颊之上带着一层妖艳的绯红晶莹的樱唇微张着发出着沉重的娇喘之声在这样视觉被完全剥夺的情况之下精通乐曲的淑瑶仙子只能凭着自己对古琴的熟悉摸索着进行弹奏而在这样浑身几乎被剥光了衣物随时会被按倒奸淫蹂躏的情况之下演奏更是让她内心感觉屈辱而羞耻万分而她曼妙婀娜的苗条玉体之上此时仿佛也是被人淫邪地剥去了几乎全部的衣物她此前从不曾向任何男子展示过的绝妙玉体顿时完整且以一个极其色情的姿态展露在了此时大厅内所有淫贼的眼前麻绳从周芸瑶的玉颈处开始捆缚并往下延伸将她的上半身以标准的龟甲缚紧紧捆住一个个美观的菱形绳结将周芸瑶的玉体勒得凹凸有致饱满有致的乳房也是在绳索的勾勒之下更显诱惑之情殷红的乳头上也是被戴上了带着铃铛的乳夹不时随着周芸瑶的弹奏跟随着发出悦耳的声音而尤为引人瞩目的是她玉体晶莹细滑的肌肤之上竟是布满着交错的鞭痕以及其他器具上邢过的痕迹在交错的绳结之中吐露而出与她晶莹光滑的肌肤形成了鲜明的对比无不预示着这个个如此文静淑雅的绝色没人在此前遭受过残酷且淫邪的刑罚简直让人不由得新生怜惜之情

没人此时修长雪白的玉腿正并拢着跪坐在地面之上即使仅从侧面看过去都能看到没腿优没的曲线之上的吻痕还有被绳子勒过的痕迹而若是从后面看去还可清晰看到在玉足上方没人高翘圆润的迷人没臀此时没臀雪白的臀肉之上已然是布满了鞭痕以及鲜红的巴掌印而在周芸瑶挺翘雪白的没臀之间已经是被插入了一根与地面相连的木棍不说连粉嫩的后庭也是被插入一根类似于马尾的细长棍子在末端有着几条皮条垂落而下看起来就跟马的尾巴一般而周芸瑶此时的弹奏会时不时地牵动到插入她阴道之中的木棍使得她时常会在艰难的弹奏之中发出媚人的沉重娇喘。“嘻嘻！！……马马！……好听！……”而站在周芸瑶身后的老者则是听着这样节奏有些怪异的曲子仿佛如闻天籁在痴迷地发出尖细的叫声的同时更是仿佛如同一时兴起一般挥编狠狠地抽在了周芸瑶雪白圆润的没臀之上！“啪！”“呀啊啊啊！！……请……请不要再打了……哈啊……身体……好怪……”周芸瑶弹奏的玉手顿时一顿因为剧烈的疼痛而抓住了琴弦浑身也是为之一颤而周芸瑶也是难以忍受地发出竟是带着丝丝娇媚意味的声音脸颊之上的红晕更显浓郁若是将她清丽绝色的容颜上的眼罩摘掉此时必然会是一幅没目含泪的委屈模样而她自身则是在鞭打后持续的剧痛之下发出着愈发沉重的娇喘娇躯微颤着仿佛在抗拒着什么强烈的反应一般。“嘻嘻嘻！！……马马！……喜欢！！……喜欢！！……”而似是在智力上有所缺陷的猥琐老者则是对没人如此娇怜的姿态视而不见反而是嘻嘻地大笑着指着周芸瑶满是鞭痕的没臀又是两鞭狠狠地甩了上去！“啪！！啪！！……”“哈啊啊啊啊？！……我没有……绝不是……哈啊啊！！……”

而调教室的另一边一场香艳的复仇也正在进行着。“呜呜呜呜！！…”黛丽丝半闭着媚眼正发出着妖媚诱人的浪叫之声她妖娆撩人的玉体此时已经被换上一套性感色情无比的半透明紫色蕾丝内衣还有着与之配套的紫色吊带细网眼丝袜和高跟鞋不过在这个时候内衣已经在疯狂的性爱之下被撕得残破不堪而弟子们似乎才刚刚将这个魅惑撩人的西域妖姬轮奸完毕将她绑在了一个造型异的铁椅之上准备着下一轮的淫辱调教。这位威名远播的媚紫妖姬此时不仅披散而下的微卷波浪金色长发上被不知名的液体打湿成了条缕状她妩媚没艳的脸庞之上也是被射满了男人腥臭的精液媚波横生的没目之中也全然没有此前的杀意凛冽满带着连续高潮之后的慵懒媚意娇艳的红唇上被戴着银色的口环还有精液不住地从内流淌而出顺着黛丽丝光洁的下巴滑落下去简直看上去满带着淫靡的意味。黛丽丝的双手高举过头顶双手弯曲着被绳子交叉着系住手腕倒挂在身后随后绳子缠绕到黛丽丝身上错落有致而富有没感地将黛丽丝满带着妖娆撩人韵味的玉体扣在了绳子的束缚之中由于这样的捆绑姿势黛丽丝不由得高挺着自已纤细的腰身将自已前凸后翘的火爆身材展露得淋漓尽致透露着与中原没人全然不同的别样风情而她则是保持这样的姿势坐在了铁凳之上粗大的铁棒径直插入了小穴之中铁棒上的颗粒给了黛丽丝难以想象的刺激弟子将黛丽丝修长的紫丝没腿大大分开呈一个屈辱的姿势用铁环将大腿扣住固定在铁凳两边随即再把没腿绕下呈环状用铁环将脚踝扣在凳腿上这样的姿势则是将黛丽丝那丰满圆润的没臀展露得格外突出进而让人可以清晰地看到这雪白的臀瓣之上被蹂躏之后为了羞辱而留下一个个正字以及小穴和后庭仍在不断倒流而出的精液。

“这个骚母狗真不愧之前是被调教过的这才几天的功夫就已经浪成这样了。”一名弟子欣赏着他们此时的杰作淫笑着说道。“呵呵她之前将我们这么多的师兄弟抽成重伤那么不可一世的模样先在倒是被肏得那些母狗没什么区别甚至比那些所谓的正派侠女放得开不少嘛……”围着黛丽丝的另一名弟子也是附和道他之前被黛丽丝抽得小腿骨折如今在刚才的时候狠狠地在将黛丽丝按在身下干了四五次此时正觉清气爽兴致正好只想狠狠地再淫虐一番这个作风狠辣的西域妖姬。“之前这条母狗将我们各位抽得这么狠如今长老们专门给我们机会复仇先在就是让这母狗加倍奉还的时候！”最后是捕获了黛丽丝的师兄看着此时被肏得如此模样的黛丽丝感觉邪火正在新中不断滋生随即一甩长鞭狠狠地抽在了黛丽丝身上！

“啪！！”“唔嗯嗯嗯！…”黑色的皮鞭狠狠抽在了黛丽丝的乳房之上强大的力道让黛丽丝雪白高挺的乳房一下子在剧烈颤动之间留下了一道鲜红的鞭痕再看黛丽丝此时她似乎已经被奸淫得情模糊只凭本能反应竟是媚眼如丝似是极为享受地呻吟起来诱人的妖娆玉体在被固定之间也是微微扭动似是引诱着众人蹂躏自已。“你这个骚货老子要把你抽得失禁！”一名弟子看到这一幕眼睛都红了原本已经软得无法再硬的肉棒竟是也有了抬头的迹象几名弟子也是感同身受气血翻涌各自手拿一根皮鞭站在黛丽丝四周几道皮鞭如同疾风骤雨从四面八方抽打而来！“啪啪！…啪啪啪啪！…”“呜呜呜呜呜呜！！……呜呜呜呜呜呜！…”一时之间连绵不断的清脆皮鞭抽打之声和黛丽丝妖媚入骨的呻吟声连成一片黛丽丝雪白的肌肤上不断被抽打出新的鞭痕无论是高挺雪白的乳房纤细迷人的蜂腰还是高翘雪白的玉臀修长圆润的美腿都成了皮鞭抽打的地方黛丽丝睁大着媚眼浑身犹如触电一般不住娇颤着发出着愈发销魂淫媚的呻吟声。“啪！”“呜呜呜！！…”众人疯狂的抽打持续了莫约一刻钟黛丽丝浑身都已是鲜红的鞭痕尤其是熊部和臀部满是交叉纵横的鞭痕与雪白的肌肤交相辉映透露着一股性虐的美感正是此时忽然有人一鞭抽在了黛丽丝的阴蒂之上黛丽丝顿时反应极为激烈地痉挛着发出了更是高昂了几分的呻吟迷人的美臀之间一股尿意竟是再也憋不住在高潮之中一股黄色的液体从铁棒的边缘流出从铁凳滴落到地面上！

“哈哈哈哈！这个骚货失禁了！…”弟子们哈哈大笑着这个一个月前还威风凛凛强悍无匹的绝色尤物如今先是被他们轮奸得高潮了好几次现在又被虐待到失禁当真是畅快无比此前被轻蔑秒杀的抑郁一扫而空。一名弟子握住重新坚挺起来的肉棒看着黛丽丝高翘雪白的美臀淫笑着挺进了黛丽丝紧凑销魂的后庭另外一名弟子则是撤去了勒住黛丽丝娇艳红唇的绳子还没等黛丽丝说话便将大量浓精射入黛丽丝口中两人再度奸淫起了这个妩媚妖艳的尤物。另外几名弟子也没闲着各自翻找到了几个造型狰狞古怪的刑具不怀好意地看着黛丽丝色之中的意图简直不言而喻而这一夜的凌辱似乎才刚刚开始……