<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百零二章 树上的战斗","author":"蝴蝶蓝","book":"全职高手"} -->
地心斩首术的偷袭，这已是莫凡一个经常使用的手法了。蓝雨战队在赛前针对兴欣的备战中，也不会因为莫凡是个新人就忽视他，兴欣每位选手的风格，包括在最后几轮才有上阵的罗辑，还有他们蓝雨的初代队长兼蓝溪阁初代会长魏琛，都有积极了解。

但是知道了是一回事，场上能不能意识到，却又是另一回事。

如果知道就能解决问题的话，那比赛未免就显得太简单了。

莫凡利用影舞起手，大量的影分身混淆黄少天的注意力，这是非常高明的铺垫手法，而黄少天，也是被他彻底骗过了。完全没有想到这个影舞最后居然成了一个幌子。

当地心斩首术的利刃斩向夜雨声烦的咽喉时，黄少天再做反应却已经迟了。

雀落、火焰斩、背身缚首术、乱身术！

接连四个忍法攻击，前三个技能更是全在空中施展出的，手法之快让观众叹为观止。现场掌声响起时，毁人不倦四个技能都已经用完了，看得人眼花缭乱，夜雨声烦完全无法招架，一个不漏地全中。

这时的现场观众哪里还会在乎毁人不倦拾荒者的身份，嗷嗷嗷地嚎叫个不停。这可只是一个新人啊，却打得黄少天这顶尖大神毫无还手之力，这得多大能耐？

乱身术之后，攻势稍有一个停顿，莫凡看起来是犹豫了一下，不过在看到夜雨声烦身形依旧不稳住，立即又是一个攻击冲了上去。

忍法·空蝉双杀！

毁人不倦双手朝着夜雨声烦切去，却没想到夜雨声烦在这样歪七扭八的身形，居然亮剑而出。

剑光一道，疾闪至莫凡的眼前。

中！

血花飞出，这一次是莫凡来不及闪避了，再看夜雨声烦，却还是那个遭受连续攻击后身形不稳的姿态。但是，他的身形不稳，他的剑却出得很稳，这种变态的协调性和控制力，是怎么操作出来的？

当然同时很稳定的，还有黄少天的文字消息。

“呵呵，你太勉强了。”黄少天说着，夜雨声烦却在调整身形的过程中，继续剑出。

剑刃风暴！

这种情况下，黄少天使出的居然还是剑客65级的剑技大招，连续不断的刺击，让剑刃仿佛一阵风暴般朝着毁人不倦席卷而去。

替身术！

莫凡果断放弃了抵抗的打算，直接用了一个脱身技。

留下的替身草人当场就被剑刃风暴撕成了碎片，莫凡没敢再让逃远的毁人不倦立即发动攻击，身后一颗大树，忍刀挥舞着三两下就飞身上去，站在树杈上居高临下地看着夜雨声烦。

他看穿了吗？这是莫凡此时心中的念头。

“蓝雨看穿了。”场下的叶修，却已经得出了结论。

你太勉强了。

黄少天的这话，恐怕观众都没太当回事，连解说此时在谈论的都是莫凡在乱身冲后接空蝉双杀那一瞬间的犹豫。

“不该犹豫啊！”李艺博说着。

“新人选手，毕竟经验不足啊！”潘林也在叹息着。

两人看出了莫凡的犹豫，却都根本不知道莫凡犹豫的真正原因。

莫凡之所以犹豫，是因为他知道接下来的攻击他控制不到完美，在那个乱身冲之后，他就已经感觉到自己控制不住了。只是看到接下来的攻击机会很好，所以他犹豫了一下下后，接着又上了。

但是事实证明，黄少天，果然不是一个他在非爆发状态下可以轻易抗衡的选手。即便是在那种身形不稳破绽百出的姿态下，夜雨声烦的那记拔刀斩，却还是准确切断了毁人不倦冲上的攻击。

所以莫凡不再抱幻想了，管你黄少天再追什么攻击，他都已经一个替身术的操作下去，干干脆脆地先一步逃开了。

“诶？”看到莫凡的毁人不倦飞快地爬到了树上，潘林和李艺博都理解不能。

“不错的攻击机会啊！怎么就放过了？”李艺博嘟囔着，这兴欣，总是让自己看不懂啊！这又是什么战术思路呢？刚才用替身术逃开了剑刃风暴的卷杀，之后的落位运气不错，很适合立即反击啊，结果莫凡居然就让毁人不倦爬上树躲避去了，这个替身术用得，太纯粹了吧，真就是为了跑路？

“莫凡打得非常小心啊！”潘林往积极的方面想。

“嗯……”李艺博含糊地应了声，这是个解释，但是直觉告诉他，应该有别的原因。

剑刃风暴打到的最终是替身草人，黄少天当然也就立即停下了技能，视角飞快转了一圈，立即找到毁人不倦。

“爬那么高？欺负我不会上树吗？”黄少天发了一个冷笑的表情，夜雨声烦冲了过来。

不过像忍者使用忍刀那样的攀爬本领剑客确实没有，夜雨声烦快步冲到树下，剑光洒出，却是朝着这株大树。

全是普通攻击，但是，削、劈、斩、挑，剑光沿着大树走了这么一圈，瞬时就将树身挖出一道槽。再接着，一道又一道的剑光渗入槽中，碎木不断地从中被挑飞出来，四下纷飞。

“黄少天是准备直接把这树斩断吗？”潘林目瞪口呆。

“好快！”李艺博却在惊叹黄少天的手法。这只是片刻间，那一圈槽就已不知被削到多深，莫凡甚至还没能有所反应呢，夜雨声烦突然两个后跳，冰雨朝身左侧一悬，突然挥臂斩出。

拔刀斩！

幽蓝的剑光，挥成一片漂亮的弧光，但是紧跟着，弧光的正中却好像突然被掐灭了一般。这部分的剑光，悉数落入那树身上的深槽之中。

咯啦啦！

这记拔刀斩过去，树身终于发出不堪重负折裂的声音，树身朝旁一偏，跟着就已经徐徐倒去。

真的被斩断了！

所有人目瞪口呆，那棵树可一点都不细，按角色比例看一人是肯定抱不过来的，结果，在这么瞬间就被黄少天手下夜雨声烦匹练般的剑光给折断了。

“黄少太凶残了！！”客队观众席上，蓝溪阁的公会头目率领着他们的粉丝高声呐喊着。

黄少天却在此时一点也没得意炫耀，剑收得很快，连个造型都没摆，角色就朝着树身上窜去，踩着刚刚才斜出一点坡度的树身就朝上冲去。

三段斩！

剑光开路，在树徐徐倒下，坡度越来越低的情况下，夜雨声烦就已经急速朝着渐渐失去高点的毁人不倦冲了去。

手里剑！

莫凡可也没有坐以待毙，借着枝叶的掩护，一枚手里剑突然射出。

叮！

三段斩的剑光正好将这记手里剑迎上，斩落在旁，夜雨声烦的去势一点没减。

一株渐渐就要倒到地上的粗大树身上，两个角色都开始了高速移动。

夜雨声烦在冲，毁人不倦在退。

斜横下来的大树，顿时多出来了不少可供掩护的地方。

百流斩！

夜雨声烦继续前冲，突然一旁树叶里，数道水流窜出。

升龙斩！

黄少天也是急速反应，夜雨声烦提剑朝空中疾升，水流冲至，攀起，已要串接成牢，夜雨声烦却凭着这记升龙斩，硬生生在水牢顶端数道水流接起的一瞬逃出。

银光落刃！

夜雨声烦紧接着就再朝树身上落去，黄少天已经看到了毁人不倦的位置。

崩山击！

刚一触地的夜雨声烦再度跳起，朝着毁人不倦一剑斩了去。

毁人不倦连忙跳开。

好一个黄少天，半空中，居然还扭了一下崩山击的剑身角度，剑光硬生生地还是朝着毁人不倦追了去。

百般无奈，莫凡也只能让毁人不倦攻击招架一下，半空中忍刀举起，迎上。

砰！

兵器相撞，崩山击的判定是很强的，只是这么举刀一架，根本招架不住，毁人不倦吐了口血出来，从形态上表示这一击的伤害他已吃下，跟着顺着剑势落翻在树，但是很快一个翻滚，就已经再度站起身来。

就在这一路倒下的树身上，两人的角色进行着这一系列的技能和战斗，强大的操作震撼当场。

但是就在这时，频道里，黄少天的名下，极其义愤填膺地闪出两个字：“我去！！！！”

怎么？

所有人都是一怔，接着就见夜雨声烦刷一下，居然就从那茂密的树叶中隐没了。

轰！

紧接着大树彻底倒地，被压在树下的种种，发出惊天的怒响，卷起的尘土，溅起的沙石，瞬间好像爆炸的浓烟气浪一般，遮盖了一切。

画面整个都云里雾里了。

黄少天呢？夜雨声烦呢？怎么了？

人们惊讶地发现，夜雨声烦的生命，在这一瞬间居然直线下降，瞬时间就去了百分之五十，加上之前毁人不倦的几次攻击，已经可怜地只剩下百分之十，红血了。

好在有电视转播，这边迅速放出了刚才那一幕的特定镜头，然后人们就发现，夜雨声烦崩山击后，落下，结果脚底居然踩了个空，从那茂密的树叶中直穿而下，他先落了地，然后，大树就压了上去……

回放迅速又将情景朝前扯了扯，这下人们终于彻底看明白。

先前站在那位置的，是毁人不倦，所以黄少天的夜雨声烦强势攻上。但是，当时的毁人不倦，是将忍刀插在了树身上，然后角色站在忍刀上，跳走闪避，带走了忍刀，那一大片地方，被枝叶所挡，之下其实是一片空当，根本就没有落足点。

堂堂大神黄少天，最终居然落入这么一个小陷阱，居然让角色在战斗中一脚踩空。

连经验丰富的最强解说搭档潘林和李艺博，都不知该怎么点评这一幕了。

☆、第一千四百零三章 悬殊

场上安静，场外安静，电视机里电视机外，都是那么安静。

荣耀职业比赛打了十年了，在一些有特点的地图上，利用地形制造一些环境伤害的情形也不少见。但是像黄少天这样，自己把树砍断了，然后再把自己的角色压到树下的，绝对是第一次出现。

不愧是黄少天啊！观众们纷纷想着。季后赛的赛场上都能搞出这么滑稽的事，这得多大能耐？

比赛现场，在一刹那惊呆了的寂静后，掌声响起来。擂台赛的又一个高潮就这样不期而至了，只是这高潮，掌声中夹杂得是各种欢声笑语。

哗哗哗哗哗，掌声。

哈哈哈哈哈，笑声。

“黄少，黄少！”现场的兴欣粉丝模仿着蓝雨粉丝在黄少天表现惊艳时的叫喊声，富有节奏的一声又一声地喊着。这样的对手，真是太让人喜欢了，兴欣粉一点也不介意分些掌声和支持给他。

场边两边的职业选手也是面面相觑。这一幕，无论蓝雨和兴欣，都没有人意料到。甚至连他们这些经验丰富的高手，都是通过最后的电视回放才发现是出了什么事故。

“莫凡好样的！”陈果笑逐颜开。

其他人如叶修等高手，此时都默默汗了一把，设身处地地想一下，如果他们和黄少天处于同等位置，这个场面，恐怕真的有可能发生在他们任何一个人的身上。

“黄少天的这个失误的，真的是……呃……让人印象深刻啊！”潘林组织了半天，最后冒出来了一句，顿时，电视机前听着解说的观众眼泪都笑飞了。是啊！除了印象深刻，还能有什么是比这更合适的描述吗？

“出人意料！”结果李艺博不甘示弱地立即就给出了一个也非常合适的描述。

“夜雨声烦还有10%的生命。”潘林总算还没忘记这其实是场比赛。

“毁人不倦还有……”李艺博看着毁人不倦的生命。无语哽咽了。

两人交手，初是莫凡借偷袭打了一波连击，一共带走了夜雨声烦20%的生命。但是接下来，他就被黄少天咄咄逼人地紧逼追杀，再接下来，夜雨声烦就给压到树下了。

而在这一路的追杀中，黄少天还没来及对毁人不倦形成连续稳定的伤害，才刚刚打掉了毁人不倦6%的生命。

百分之九十四。

这是毁人不倦目前所剩的生命。

6%，对70%的交换。

一个新人选手。和驾驭剑圣夜雨声烦的黄少天。

不是亲眼所见，有谁能相信这两人的比赛会打成这样？只看数据的话，黄少天这分明是被莫凡打爆了。只有真正看了比赛的人，才会知道这场比赛黄少天是多么的冤。

一颗大树倒下，50%的生命就没有了……

潘林和李艺博两人的生命报告。把所有人带回了比赛。

大树倒下掀起的灰尘还在弥漫着，剧烈撞击地面带来的震颤，让大树上的树叶犹自抖动个不停。

两个人的角色呢？

大家连忙在场景中找了起来。

有转播特写，两人的角色很快就锁定了。

夜雨声烦，随着大树落地被压在树下，浑身上下的血迹似乎是在向人们说明这50%的生命是怎么流失的。

挣扎了两下，没能移动。显然是被卡在了树下。于是紧接着剑光闪动，夜雨声烦扭转着上半身，对着身后一通绞杀。

轰隆！

压着他的树干突又向下一沉，但是夜雨声烦已经一个翻滚从中滚出。

观众们注视着聊天频道。这个时候，黄少天不准备说点什么吗？

居然关注起了黄少天的垃圾话，这绝对也是这么年来的极其罕见的一幕。

但是黄少天偏偏不如人愿，大家烦的时候。他说个不停；现在大家都期待他说几句的时候，他却闭嘴了。

好吧！观众们也挺善解人意。黄少天这50%生命丢的。但他们看来很搞笑很有趣，但对黄少天而言，恐怕愤怒的想发狂吧？对整个蓝雨来说，这更是很悲催的一件事。他们的王牌选手，莫名其妙50%的生命就没了，这场擂台，对蓝雨战队越发的不利起来。

从树下钻出的夜雨声烦，行动也变得小心起来。只有10%的生命，但黄少天显然并不准备就此放弃。夜雨声烦的法力还很充足，他的战斗力是有保障的，这10%的生命，他要十分谨慎地守住。

对手呢？

黄少天的视角不住地旋转着，在这四下寻找着毁人不倦的身影。

毁人不倦在哪？

不只黄少天在找，所有人都在找。拥有上帝视角的观众，此时竟然都找不到毁人不倦在哪。转播切到的莫凡主视角上，视角里一片枝繁叶茂的景象，只露出一些细小的缝隙。

莫凡本想借机结果夜雨声烦，却不料他脱困如此之快。一时间找不到合适的出手机会，于是趁着烟尘还在翻滚，索性借倒下大树的掩护，躲了浓密的枝叶背后。

黄少天都那么惨了，他却一点没有丝毫心慈手软，还在小心翼翼地准备偷袭。

在电视转播的帮助下，所有观众很快锁定了毁人不倦的位置，而夜雨声烦，此时不敢轻易走动，只是站在原地，仔细观察着。

终于，尘烟全部散去，颤动的枝叶，也渐渐恢复了平静。夜雨声烦纵身一跳，跃到了树身上，继续小心旋转着他的视角，观察着周末的一切。

噗！

一声轻响，黄少天敏锐地转动视角，转向声音来处，夜雨声烦一个箭步冲出。

结果从枝叶下，紫烟瞬时滚滚而起。

忍具?烟玉！

只有10%生命的黄少天，实在没有办法奔放。看到这种无法拿捏的场面，他选择了退却。远远地退到了烟玉包裹的范围外，就这样硬生生地等到紫烟彻底消失。这才重新走上前，他的视角已经锁定了一处。

刚刚退开在旁，黄少天可不是在干等烟消，他仔细观察着紫烟的流动，从中捕捉着毁人不倦行动。因为他猜到莫凡肯定是要借紫玉的掩护有所走位。而现在，通过观察中所捕捉到的细节，他已经锁定了毁人不倦此时的藏身处。

够隐蔽的。

黄少天望着那片茂密的枝叶心下想着。虽然他还是没有看到毁人不倦的身影，但他已经可以断定。就在那一区域内。

夜雨声烦继续小心翼翼，一步一步地慢慢走着，他没有表现出明确的攻击指向，因为他不想让对手发现他已经有所察觉。

就这样，夜雨声烦走入了毁人不倦的攻击范围。

还不动？

黄少天一直很专注地留意着那一端。夜雨声烦已经走到了一个可以让对方充分出手的位置。这家伙，居然还不满意？

太贪心了吧！

黄少天无奈。因为他很清楚一个耐心狩猎者的心理，他自己本也是这样的人。

目前卖出的破绽，有足够的机会让他反客为主，但是很显然，这样的程度，不足以打动对方。

好吧！就让我来看看你的耐心会到何种程度。黄少天想着。夜雨声烦的步子又深了一步。

还是不动。

再一步，还不动。

黄少天有点头痛了。

莫凡的身手他领教过，一瞬间的爆发力非常惊人。虽然这种爆发他无法持久，但是现在。夜雨声烦只有10%的生命，莫凡那个短暂的爆发已经足够。

再近一些话，让对方先手，再后发制人反客为主的把握可就不大了。

“不能再往前送了！”李艺博已经叫出来了。拥有上帝视角的他们。完全清楚两人目前的形势，所以对黄少天的意图也揣摩的比较清楚。在他之前的一路分析下。现在所有人都很认同李艺博的观点：不能再往前送了。

但是黄少天，却偏偏还是让夜雨声烦又朝前踏出了一步。

这是坚忍，是勇气，更是一种自信。

在机会不大的情况下，仍能把握住机会的一种自信！

毁人不倦冲出！

这确实已是对他来说最佳的时机了。在此之前的时机其实都不错，但他硬是毫不动心，一直忍到了最佳时机的到来。

拾荒所培养出来的耐心，从来不输给任何人。

“来得好！”黄少天竟在这个无比关键的时候，先放出了一条消息。

疾风手里剑！

数道手里剑化为寒光飞出，掩护之下，毁人不倦飞快结印，影分身术！

夜雨声烦，剑定天下！

黄少天丝毫没有因为上一场使用这个技能时没有讨到什么好处有丝毫的怀疑和动摇，该使用的时候，他依然相信自己的判断，义无反顾地用了出来。

蹭！

剑气成环荡向四方，影分身术闪至夜雨声烦背后的毁人不倦，顿时被剑气扫到。

僵直！

剑定天下的伤害并不太突出，但被扫到后的僵直效果却很显著。

夜雨声烦半转身，升龙斩！

毁人不倦被掀向了半空，升龙斩后接落凤斩是一个最常见的定式，但是黄少天此时却偏偏要玩复杂，在空中来了一记逆风刺，而后仙人指路，不等毁人不倦被吹飞，就急接了一个落凤斩。

剑压着毁人不倦急坠而下，虽然是多了些输出，但是高难度的操作，稍有不慎就可能衔接不上，导致攻势中断。

可是此时，黄少天要冒此风险的用意大家也看出来了。借着空中连续施展技能，角色下落慢了些许，就是靠这一些许，毁人不倦出手的那些疾风手里剑，全从夜雨声烦的身下掠过了。

10%生命，黄少天不允许自己浪费分毫。

☆、第一千四百零四章 手法

轰！

落凤斩的击倒判定真是很强。毁人不倦从半空坠下，居然在地上坠出了一个小坑。明晃晃的剑光却已经追至。

银光落刃！

仿佛御剑飞行一道，冰雨连同夜雨声烦，转眼就到了毁人不倦身前。

毁人不倦双手正在飞快地结印。

替身术！

黄少天可以猜得出来。这也是忍者最恶心人的一个地方，他们有这样的脱身技，可以强行中断对方的攻势。

好在忍法都需要结印，这就相当于是需要吟唱一样，即使忍者这吟唱完全由操作者的手速决定，但是，至少也给对方留下了打断的空间。

手法很快，但是，还不够啊！

黄少天的计算很精准，他所发动的攻势，一早就计划了绝不能给莫凡操作脱身技的空当。落凤斩让对方撞地后的小僵直，到夜雨声烦银光落刃落下，足以让莫凡来不及完成这个替身术的操作了。而这等精细的计算，恐怕就是顶尖大神和新人之间很大的一个区别了。新人无论再才华横溢，因为经验上的差距，恐怕不足以计算到这种程度。

中吧！

冰雨剑落下，接下来的攻势，黄少天脑中都已经计划完毕了。

但是就在这一瞬，他看到毁人不倦双手的结印动作。

这不是替身术！

黄少天的观察力真是很敏锐，如此快速的几个手指弯曲的小动作。他竟然也能分辨得出。

这是，地心斩首术！

莫凡，居然在这种时候选择了强行反击，这真是让黄少天太意外了。他没有计算到这种可能，因为他们赛前备战兴欣，对莫凡这名新人的观察和了解中，发现了两个很明显的风格特质。

不输给任何人的耐心，以及对风险的绝对规避。

结合这选手的出身，他的这种风格也就不难理解了。

于是此时这记地心斩首术，可就是他风格的扭转了。这是风险很大的决断。黄少天没有料到莫凡会有这种决断。

不过，应该还是可以打断吧？

地心斩首术的结印，比起替身术在操作上可还是要略繁复一些啊！

黄少天心下这样想着，但是却已经有了不好的预感。

技能操作的繁复程度有不同。但选手对每个技能操作的娴熟程度也有不同。尤其新手而言，在这方面恐怕会更明显一些。更繁复的地心斩首术，比替身术操作得更快是完全有可能的。

命中！

银光落刃终究还是刺到了毁人不倦身上，但是，打断了结印了吗？

只存于一瞬间的差异，微小到连黄少天都无法分辨，他只看着毁人不倦被这一记银光落刃冲翻在地，然后，突然没入地底消失。

完成结印了！

黄少天立时有所反应，刚刚落地的夜雨声烦毫不犹豫地就已经重新跳起半空。朝下就是一剑斩出。

但是……斩空。

毁人不倦居然没有马上出地攻击。这一刻，他又开始表现他那超凡的耐心了。

真是个烦人的家伙啊！

黄少天心下咒骂着，其实很多和他对阵的选手，心下如此咒骂他也不知多少回了。有他垃圾话的原因，也有他这种类似战斗风格的原因。超凡。而且超烦。

黄少天不知莫凡打算何时发动攻击，落地的瞬间，总是最凶险的，所以他干脆在落地时也是伴随了一记攻击脚下的技能。

毁人不倦还是没有出手。黄少天对此表示遗憾。这份耐心和隐忍固然值得称赞，但是在黄少天看来，这次表现得可有些不是地方。地心斩首术施展最佳的时机就是之前施展出来的那一瞬，那一刻，黄少天还真有点忙乱。可是再到现在，他已经完全从容，静待着这技能出手，这时候，还想得手？除非自己掉线。

“真是遗憾啊！”于是黄少天就在频道里说了起来，即使钻到地下，莫凡也是可以看到聊天频道的。

“你错过了最好的时机。”黄少天说道。

“我现在甚至可以随随便便让角色走出你地心斩首术所能攻击的范围。”黄少天说。

范围？

用完这个词，黄少天突然一怔。

然后他就看到毁人不倦的地心斩首术发动了。

不是在他夜雨声烦的脚下，而是在他可发动的范围内，距离夜雨声烦最远的地方。就这样，毁人不倦从心底跳出，和夜雨声烦对峙起来。

我去！

黄少天知道自己错了。

对方这一地心斩首术，根本就没想着要做攻击，是在那一瞬间，当作钻地脱身技来用的。而现在，他的攻势可不一样是中断了吗？双方面对面，正面强打？百分之十的生命夜雨声烦，几个交换就要被人家弄死了。

看着毁人不倦那张面无表情的角色脸，黄少天忽然觉得就好像看到那个莫凡的表情一样。在自己喋喋不休发着消息的时候，大概就是这样面无表情地，理也不理吧！

毁人不倦一转身，跑了，又一次借周围的环境将自己藏匿了。对手只有百分之十的生命，他竟然还是没有去正面对攻。

不过这一次，他很积极，隐蔽起来的时候，经常甩个手里剑什么的去骚扰夜雨声烦。引诱对手上前。

黄少天哭笑不得，自己堂堂大神，现在……是在被一个新人调戏吗？

可是他偏偏也没什么好办法，新人实力不俗，自己的角色只有百分之十的生命，只是沦落到这么一个尴尬的局面了。

如此耐心地折腾了好一会后，莫凡终于寻找了一个让他满意的机会。毁人不倦冲出，毫不犹豫地摆出了一副就是欺负你血少的蛮横模样。

真是个混蛋！

夜雨声烦最终倒下的时候，黄少天已经没法发出消息，只能砸桌咒骂了。

莫凡胜出！

虽然在夜雨声烦被树砸趴狂扣百分之五十生命只剩百分之十时，大家就已经预料到了这一结果，可是到现在，结果真正产生的时候，现场内还是不可抑制地被掀起了一波高潮。

什么叫草根的逆袭？

这就是了！

而这种事莫凡可不是头回干了，上次他还在常规赛里击败了孙翔来着吧？

不过那一次开场优势就很明显。这一次呢，百分百生命对百分之八十开局，新人对顶尖大神，恐怕没多少人会在意到这20%的优势吧！大家一开始看好的显然都是黄少天。

虽然比赛里有直接大树倒下砸掉百分之五十这种天灾一般的滑稽损失，让黄少天的失手显得有些意外。不过，这种场面也是人为制造出来的，实在不好就此忽略了莫凡。再说两人的直接对抗中，莫凡可也没表现得是被黄少天完全压制。比起上一轮叶修被黄少天一波带走百分之三十多的生命，莫凡都没有如此凄惨。倒是他一上来就偷袭得手，一波带走了夜雨声烦百分之二十。

“当之无愧的一场胜利！”潘林在转播中如此说道，有意识地提醒大家不要因为那百分之五十看轻这一场胜利的份量。

“毕竟，那树也是黄少天自己砍的……”潘林说着自己都笑出来了。不管怎么解释，这场比赛到底还是免不了这滑稽的元素。

黄少天在笑声中下场，嘲讽啊，同情啊，欢快啊，什么样的情绪都有，还伴随着掌声，还有人“黄少、黄少”地叫着，真是让人情绪十分复杂的待遇。

回到蓝雨选手席，队友们纷纷上来握手啊拍肩什么的以示安慰。

“干什么干什么？你们这一个个都是什么表情，想笑就笑吧！！”黄少天悲愤。这帮家伙，一个个都是忍着笑强装出的正经过来安慰，但演技一个比一个烂，没有一个装得像的。

“确实很难啊！”宋晓第一个笑了出来。

“现在我们可是大比分落后了，都严肃点！”黄少天拿严肃正经的事实来警示大家。擂台赛，蓝雨已经三人下场了，其实包括他们王牌选手黄少天。而兴欣才上到第二位。而且毁人不倦现在还有64%的生命。

“嗯，局面现在对我们不利，需要打得更谨慎一些。”队长喻文州对下一位要上场的选手交待着。

“是！”李远朝队长敬了个礼。

李远是蓝雨战队第八赛季入队的新人，是一名召唤师选手。和其他新人初入队时的谨小慎微不同，李远人很活跃，对任何人都很热情，飞快就和蓝雨选手及至很多工作人员混得很熟。

人际关系虽然处得很好，但李远不是那种一上来就展露头脚的新人。第八赛季的最佳新人评选，完全没有他的身影，他在那年得到的比赛机会并不多。而后第九赛季，蓝雨出现了卢瀚文这个史上最年轻选手，直接接下了队中于锋离开后的位置，风头完全压过已是二年级的李远。

不过李远的心态并没因此受到冲击，丝毫没有因为被新人压过风头有所嫉恨，对卢瀚文也和对待每个人一样，热情照顾。而在这一年，李远也得到了更多的比赛机会，渐渐在队中有了位置。

直至这赛季，盗贼选手林枫转会呼啸，李远再次踏前一步，正式成为队中一个固定主力，单人赛事、团队赛，都有了不少出场机会，表现也很不错。终于在季后赛的重要舞台，被派遣上阵了。（未完待续）

☆、第一千四百零五章 搜索

李远……

兴欣这边看着蓝雨这边新上阵的选手。这不是一个才华很出众的选手，却也是每一支战队不可或缺的一员。天才身边，也是需要绿叶来陪衬的，没有哪支战队全部是由大神组成。顶尖大神，可还没那么泛滥呢！

李远不是大神，但在蓝雨这种豪门能有立足之地，充分说明了他的本事。能在此时站到这片场地上的，又有哪一个可以轻视？

李远，召唤师选手，角色，八音符。

人都折了三个了，这张原本蓝雨战队并不太熟悉的地图也都了解了个大概。李远和先前的三位队友一样，操作角色八音符大胆地从道路正中朝前移动。

而这一次，莫凡居然意外地没有让毁人不倦选手迂回，居然也直接从正中开始前进了。

“这是准备正面强攻吗？”潘林惊讶地叫着。

莫凡的隐忍，莫凡的谨慎，已经给所有人留下了深刻的印象，连对手只剩十分之一生命时，他都要义无反顾的寻找机会偷袭，他这种任何时刻都要优先确保自己安全的拾荒习惯，真是超适合打擂台赛啊！

但是现在，他突然又要正面抢攻了吗？

潘林这吆喝着，两个角色很快就互相出现在了视野内。

李远的八音符立即停步，吟唱放起了召唤兽。莫凡的毁人不倦呢？一个箭步，从道旁闪入草丛看不到了……

原来还是要偷袭。所有人松了口气，看着莫凡的角色这样凶巴巴地冲上去，真是有点不适应，还是藏起来比较习惯。

李远看到毁人不倦又一次隐蔽起来，没怎么在意。他是召唤师，并不是太怕中埋伏。吟唱召唤继续。很快让人见识到了他的流派。

精灵流！

精灵流是最可以产生庞大军团的。小精灵召唤数量可叠加，最多是八个，每种元素可以一个。然后每两个同元素的小精灵，可以合体成一个大精灵。再然后四种元素的大精灵，又可以合体成一个精灵王。

满打满算的话，精灵流可以在场面上一共统领八个小精灵，四个大精灵，以及一个精灵王。比起只有四只野兽的四圣流，真的要壮观多了。

不过由于高阶精灵是以低阶精灵合体生成。精灵流如此掌握平衡就是一件很有学问的事。总不能打着打着，精灵王不见了，而这时候要补精灵王却发现四元素的大精灵缺两个，这下可又要从小精灵召起或是合起，这么多的步骤。这么多次吟唱，真不是那么容易可以一气呵成搞下来的。所以驾驭精灵流，补充是关键，被动地等着精灵被击杀再补，那可不是办法。也因为精灵召唤起来繁琐，所以精灵召唤兽的存在时间是比较长的。小精灵有一分钟，大精灵有2分钟。精灵王更是可以存活4分钟。

4分钟，这个时间可真不短了。单挑像是叶修他们这些人虐菜的时候，那都是几十秒就结束的。

李远此时不慌不忙，本是在招精灵的。一看毁人不倦钻入草丛，随手派了一只小火精灵就先一步追了过去，而八音符一边继续召唤，一边在众精灵的簇拥下朝着那边移动。其他职业。都会担心贸然追上被伏击，精灵流的召唤师有了大堆精灵做保护。顿时显得无所畏惧。

小火精灵像是一团小火球，走到那草堆不消片刻，那青草就开始因为大量水分被蒸发变得蔫吧起来。这还是小火精灵燃烧有些，当好像一块熔岩般的大火精灵过来后，那堆草丛瞬间连火星都冒起来了，湿烟滚滚而起。

李远的八音符这时候已经召唤齐了四只大精灵，再加六只小精灵簇拥，可谓是浩浩荡荡。非常强势地就踏入了之前宋晓、卢瀚文和黄少天都因为陌生所以谨慎的没有进入的大道旁侧的区域。

“藏哪了？”有精灵掩护的李远显得好整以暇，蛮有空的打着字。虽然不像黄少天那样会滔滔不绝，但显然也是一个有空的话就乐意扯几句的主。

黄少天那样的地图攻击莫凡都无视了，李远的简单一句他能理会吗？

李远一时间没找到毁人不倦，看准个位置，栽了一株魔界之花下去。魔界之花因为本身的固定性，所以不适合成为一个流派的中心，但却是每个流派都舍不得放弃的重要召唤兽。

就比如现在，魔界之花寻找攻击目标，可不是靠视野或是听力之类的，但凡是在他可攻击范围内的目标，它就可以直接感知道，然后从地底下直接钻藤蔓出去发动攻击。

但是此时的魔界之花栽下，却毫无动静，顿时这一片范围可说已被排除。

“跑得够远的啊！”李远又念叨着，八音符魔杖连忙挥舞着，标记被一枚一枚地丢出，召唤兽开始四散进行搜查，所有人都开得是主动攻击模式，但凡发现目标，自己就会做出攻击，李远当然也可第一时间做出判断。

“和一个召唤师玩捉迷藏可有些不利呀！”潘林说道。作为旁观者他们有上帝视角，当然知道毁人不倦此时的位置。刚才魔界之花被种下时就让他们揪心了一下。好在毁人不倦及时地移动开了。可是现在八音符的精灵们开始了大范围的搜索，毁人不倦东躲西藏，让大家更觉得揪心了。

“这可是精灵流啊！”李艺博如此感慨着。八音符的精灵现在到大精灵为止已经全数补充完毕。四个大精灵八个小精灵正在大范围地搜索着。一旦接触目标开始战斗，看时宜精灵王也必将召唤。精灵王是精灵系的最强召唤兽，攻击技能元素切割、元素裂痕、元素炮，威力一个比一个生猛。

“或许先想办法逃离才是明智的。”解说潘林如此认为着。

但是莫凡的想法显然和他不同，他就让毁人不倦留在这里，真的和众精灵玩起了捉迷藏。

兴欣的支持者们都在为莫凡提心吊胆，而中立观众，或是蓝雨的粉丝，都觉得这一场蓝雨应该是稳了。莫凡那偷偷摸摸的打法，这下是遇到克星了啊！

谁想，看着看着，却发现情况有些不对了。

一次又一次地，眼看着就要被精灵发现，莫凡却都在刻不容缓地一瞬让毁人不倦避开。

“真……真强啊！”潘林在比赛里直接就结巴上了。莫凡的才能，又一次出乎了他的意料。

“是啊！这个，就是拾荒练就的本领吗？”李艺博说道。

于是但凡有些荣耀网游经验的人，眼前立即就浮现出了如此画面：硝烟滚滚的战场上，无数刀枪剑炮凶狠地撕杀，这时一个面无表情的忍者，灵巧地钻入战场之中，他小心规避着所有攻击，尽最大可能地不引起任何人的注意，然后，把爆暴满地的各种珍贵装备、材料收入包裹，直至装不下为止，再不动声色地，消失在了战场的边缘……

相比起那样的环境，或许这区区十二个大小精灵，真的不算什么啊！

观众们在感慨着。而李远呢？迟迟没有精灵发现毁人不倦，这让他也有点待不住了。

精灵们在搜索，他可也没闲着。八音符站在魔界之花的守护范围内，他仔细观察了四周地形。他的精灵可也不是随意扩散的，是依照地形，朝往他所看不到的死角，可就是这样，毁人不倦居然依然看不到，难道已经跑远了？

李远难免有这样的怀疑。事实上拥有上帝视角的观众们却都知道，毁人不倦其实是有出现过的，只可惜李远的视角不可能是360度，否则他早发现毁人不倦而且不只一次两次了。

任何方向都没有发现，这让李远有点不知道该如何继续。他的搜索失去了方向，难道就这样无休止地将范围扩张下去。

李远仔细地又观察了一圈，重新梳理了一下他的搜索方案后，觉得自己没有什么疏漏，于是指挥着众精灵进一步地放大了搜索半径。

完蛋！

所有人看到这一幕，心里都叫了出来。

毁人不倦并没有跑远啊！而这搜索半径一放大，可是将毁人不倦放到内圈里来了。这下可是给了莫凡可乘之机，他执意没有离开，要等的就是这样的机会吧？

果然，毁人不倦开始向内靠近了。不过八音符身边还有一个难缠的魔界之花，李远好说也是职业级，不必天真地以为他会健忘到要等这株魔界之花消失了才补下一个。

所以莫凡没有再等，只是又看着众精灵扩散了一会，等到这李远又让八音符召唤了一株魔界之花取代了这即将消失一株后，毁人不倦，冲出！

嗖！

魔界之花的藤蔓顿时已从地上抽起，朝毁人不倦腿上卷去，这点莫凡早有预料，忍者最大的好处，就是形似吟唱的结印，是可以在移动或是任何形式下进行的。

忍法?爆炎龙！

忍者的又一个七十五级大招，结印完成的毁人不倦，两手各立起三指，拼成一个三角在嘴前，一团淡紫色有些像烟玉一般的轻烟自当中穿出，一接触外端的空气，立时好像发了疯般地翻滚爆开，刹那间就成了一连串的火焰，喷向了魔界之花。

火系攻击，对魔界之花有极高的伤害加成，只这一招，魔界之花就成了一团漆黑，那雀跃而起的藤蔓，也在这一瞬间就无力地垂落下去，散落成灰。

李远的八音符，在这一瞬间失去了他唯一可以仰仗的保护。

☆、第一千四百零六章 限制

贴身近战？

说起来召唤师惯用的武器魔杖的攻速倒是很快的，一般都是9到10。就因为这，战斗法师的流派中还专门衍生出了一派使用魔杖，多靠法力杀伤技能来发展威力的杖法。召唤师，因为近战能力真是基本为零，只靠本身的话，只有一个任何职业都会的浮空技藤刺，以及主要用来强化召唤兽的技能鞭挞可以勉强一用，这显然是非常不够的。

所以有一些召唤师，会选择学习一点战斗法师的初阶技能，如龙牙、落花掌、圆舞棍，都是非常实用的。让召唤师在偶有意外的情况下，至少有点贴身保命的战斗手段。

不过技能点宝贵，在这些技能上耗费太多，召唤师们都很舍不得，于是再到现在，出现了一种比较简约实用的方案：在武器上打一个技能。

瞬间移动！

元素法师的高阶技能，毫无疑问脱身保命强技，而李远的八音符，选择的正是这一方案。此时一见毁人不倦突然冲上，瞬秒了魔界之花，毫不犹豫就施展了瞬间移动。

瞬间移动技能瞬发，这类技能并发不能打断，但是因为发动的时机极其短暂，打断难度极高，在毁人不倦这种还没有贴身逼上的情况下，打断几乎没有可能。

嗞……

仿佛电流窜动的声音，原地已经只剩下一丝法力波动，八音符已经被瞬间传出了数个身位格。

但是，火焰斩！

火焰疯狂朝着八音符席卷而来，李远看着那边，毁人不倦明明还在那里，但是攻击怎么就已经到了八音符的身旁？

影分身术……

遇到忍者，是李远的悲哀。瞬间移动的手法确实可以瞬间拉开距离，但是忍者们凭借对影分身术的这种使用。却也可以瞬间完成追击。召唤师的瞬间移动只能是一阶，所以移动出的距离是最短的。

李远并没有忽视毁人不倦是忍者这一事实，但是他没办法，他选择了用瞬间移动这种手法，也只能在此时一试，看莫凡是不是的反应是不是能飞快跟上。很遗憾，莫凡跟上了，他不只擅长隐匿摆脱，追踪他一样拿手。

影分身术的移动距离也没能让毁人不倦完全贴近八音符，但是这记有点攻击距离的火焰斩。却已经足够斩到八音符了。

八音符翻身滚动。

召唤师只是缺乏近身战斗的技能，但这些基础动作当然也是和一般角色一样不缺的，靠走位来躲避。也是很多超自信的召唤师会选择的方案，这比在武器上打个瞬间移动还要经济实惠。

但是，在职业圈中，没有哪位召唤师会选用这个最经济的方案。因为在这圈里，他们可没菜鸟可虐。单凭闪避，根本不足以抵挡职业级的攻势。八音符现在在闪避，这是走投无路的悲哀。

弧光闪！

莫凡跟着操作了一个刺客系的低阶技能，毁人不倦一晃就已完成了绝对近身。

忍法?空蝉双杀！

这技能，原本是忍刀出鞘后，却和鞘一起攻击。交叉分袭左右来敌。但荣耀的操作自由度高，此时只有一个对手，当然毫无必要攻击两面。毁人不倦的这记空蝉双杀。忍刀与鞘是一起扎向了八音符。

一击命中，攻势立即展开。打一个召唤师，莫凡也根本用不着爆发太狠，三两招后，八音符就已经被逼到了一块石下。

召唤师就算是在被攻击的时候。对召唤兽的指挥却是不可能被打断的。但是要指挥召唤兽，总也召唤师在自己的视野内。可以去点选。此时毁人不倦将八音符逼到了这样的角落，顿时丧失了相当一部分的视野，而后的攻击，角色又在他的视角内不停地晃啊晃啊晃的。电视转播切出了李远此时的主视角，真是惨不忍睹，远端那些自由活动的召唤兽，在他视角内全成片断了，断断续续时隐时现的，李远无比艰难地在这种条件下试图指挥召唤兽们回来救援。

“莫凡选手看起来对打召唤师很有经验啊！”李艺博有点意外地说着。只是一个新人，而且这赛季莫凡的出场并不算很多，但是此时却显露出了十分娴熟的打召唤师的手法。

场下，兴欣选手席这，看着李远的主视角，罗辑一脸不堪回首的表情。

莫凡为什么打召唤师这么熟？因为队里有啊！论水平，罗辑和莫凡是有差距的，但莫凡从不嫌弃对手弱，每次对练都是认认真真，罗辑真是被虐了千百遍啊千百遍。眼下李远这个主视角多眼熟啊，自己和莫凡单挑的时候，不知道被这样逼到角落里杀过多少遍了。

不过罗辑的昧光是四兽流，主要用的也就那么四只召唤兽，而现在李远需要控制的召唤兽多达十几个精灵。罗辑不由自主地就起了同仇敌忾的心情，一时间居然为李远操心起来了。

李远当然是很痛苦的。现在被贴身，再做召唤肯定没有吟唱的空当。被石头挡了的身后，那边区域里的召唤兽完全操作不到。此时在他视角里时不时闪现的精灵一共有七个，但是被莫凡发动的攻击来回折腾，让他操作得无比艰难。

但是，人们还是可以看到，有三只精灵先后朝着这边过来护驾了。这样限制的情况下，李远到底还是完成了三次对召唤兽的操作，职业水准就是这么高端。

只是，才三个……

懂的观众看着这冲回来的三只小精灵，都在默哀。精灵军团既是以数量取胜，可想他们的单体战斗力并不会太强劲。无论是攻击、防御还是生命，精灵们的属性都不突出。精灵比较特别的，就是它们存活时间长，另外攻击有机率产生元素效果。可是就小精灵来说，三两下就会被玩家角色秒杀。就现在这样冲过来的能有什么帮助吗？尤其是在李远根本没办法好好部署它们的情况下。

李远看来也是深知这一点，没把莫凡当作随便几个小精灵就可以扰乱的对手。三只小精灵，并没有立即冲过来攻击，它们停在了李远预先指示的位置上，发着呆。而这里，就是李远操作起来比较顺手的位置了。面对莫凡的折腾，他总算也做出了一点部署。

“不错，李远很慎重，别看他现在被动挨打，但就他此时的应对，也可以完全体现出蓝雨选手的防守功底。”李艺博此时发出赞叹。

场外兴欣选手席的罗辑，这时也是眼前一亮。他也看出李远这种节奏的高明之处。三个小精灵自动上去攻击，那是添油战术，根本起不了什么作用。但是他现在将三个小精灵停放到一个方便操作的位置，而这里，又和其他精灵位置形成呼应。

莫凡发动的攻击扰乱，主要就是破坏李远视角的稳定性，可是现在无论将李远的视角破坏到何种方向，李远都将拥有选择，凭他的手速，只要是有选择的情况下，完全一点操作不在话下。

果不其然，远处的又一只大精灵得到了操作，也开始回救。

“是个火精灵！”潘林说道。

“嗯……毕竟李远也没得选择，如果可以选，我想他会优先冰精灵或者光精灵的。”李艺博说道。

大火精灵的攻击是火刃，是近身攻击。而冰精灵的落冰和光精灵的闪电都是远程攻击，此时，显有机率产生冰冻或是麻痹效果，明显更易于帮助八音符脱困。而火精灵虽然攻击强大，但要上来的贴身，恐怕很容易被毁人不倦连着八音符一起揍。

“让我们看看李远会怎么做。”李艺博说道。

“现在小精灵的时间可也没多少了。”潘林说道。

转播画面立时给出了小精灵们的时间生命，因为招唤有先后，所以倒是不等。太远的顾及不上，只是最近处的三个，一个只剩9秒，另两个还有14秒和19秒。

大精灵的时间生命长达2分钟，此时倒是不用太担心自动消失。可是只有9秒这个小精灵，怎么看也好像没办法做出什么贡献了似的。

李远明显也察觉了这一点，机会正好到了这三个精灵这边，立即指挥这不9秒小精英冲过来，与其在那里自动消失，不如来制造点麻烦。

这是只冰系小精灵。小精灵们的攻击全要近身，虽然也会有机率产生攻击效果，但机率比起大精灵要差许多。这小精灵飘了过来，莫凡根本就没怎么理会，只至差不多接近的时候，突然施展了背心缚首术，八音符被他过肩摔翻在地，正砸到那冰系小精灵身上，而后一记火焰斩，连小精灵带八音符一起砍，小精灵就这样消失了。而八音符呢？李远趁着这机会，继续顽强地操作着。一只小精灵不见了，又两只小精灵冲了过来，连同先前两只，再一个大精灵，终于是一古脑地就围了过来。

“这就够了吗？”潘林叫着，话语里有一点担心。因为大家都看出莫凡对于闪避之类的十分内行，这些小精灵时间都不太久，莫凡真要能努力周旋一下，它们一个个地自己都会消失。

“已经没有别的办法了。”李艺博叹道。时间在流逝，召唤兽有时间生命，这点很不利，李远已经没有办法继续等下去了。

一大四小，五个精灵围上，毁人不倦闪让。

“果然！”潘林叫道，莫凡是打算拖延时间。团团围上的精灵，一下就扑了个空。

但是……

“是献祭！精灵献祭！”李艺博叫道。（未完待续）

☆、第一千四百零七章 拾取你的生命

精灵献祭。召唤师75级大招，不只是精灵流，可以说是召唤师攻击力最强悍的一个大招。这个技能出来以后，无数召唤师就开始忙着做起了计算题，计算这一技能的伤害大小。而就目前测试的数据来看，精灵献祭，很有可能是继刺客的舍命一击后又一个有可能完成一击必杀的大招。

当然，和舍命一击一样，想达成一击必杀十分麻烦。

舍命一击，在绝大多数时候也是需要达到刺客“暗杀艺术”、“要害攻击”等等增加伤害的技能条件的。而精灵献祭则更为麻烦，目前测试来看，与精灵数量，精灵所余生命，以及时间生命都有有关系。理论上当这一切数据达到最大时，就将是精灵献祭的最大威力。不过这个理论，想实现是没有可能的。单就时间生命，就根本不可能让所有精灵同时达到最大值。先招后招的，总有时间生命上的差别。

这些，还只是在测试中，到了实战，更加没有那么良好的机会和条件引爆一次大杀伤的精灵献祭，况且精灵献祭一旦被触发后，所有被献祭的精灵就都将消失，对于一个召唤师而言，等于丧失了所有保护，这一击不中，或者说是一击之后没能解决对手，那可都是大麻烦。

眼下，毁人不倦的生命虽然不满，但是一大四小五个精灵的献祭攻击却也不足以将其击杀。李远的目标，还是助自己脱困。显然他是觉得在他并不太方便操作的情况下，这一大四小五个精灵未必可以给极擅长躲避的莫凡制造麻烦，于是干干脆脆地，将这好不容易聚集起来的五个精灵一次引爆了。

没有枪炮师弹药专家炮火炸弹爆炸时的那种巨响，精灵献祭时。一声接着一声的是精灵身体碎裂的声音。五个精灵一起释放着它们身体所蕴含的元素能量。冰火光暗，不同属性的元素光影闪荡着，冲击着。

攻击是范围的，毁人不倦毫无疑问在这范围内，而这攻击来得如此突兀，瞬间各种元素的光影就已将他吞没，莫凡连替身术都没有来及操作。

“得手！！”潘林高声叫着。李远也在抓紧时间让八音符逃开，一边紧急召唤还飘荡在外的精灵们冲回。

小精灵这时候时间生命都已经差不多了，所以李远没有太执着于它们。重点还是召回了在外的三只大精灵，再然后，一株魔界之花迅速被栽下。

刚布置到这一步，那边精灵献祭的攻击冲荡已经结束。这技能，就是伤害。元素之力爆破冲击过程中不断的伤害，伤害之后，也就没有什么效果影响了。但是魔界之花的攻击已至，借着还未散尽的元素光影，藤蔓自地底悄然窜起，一下就缠到了毁人不倦。

疾风手里剑！

脱身什么的真是莫凡的强项，被藤蔓刚一缠出就已做出就对。数枚手里剑疾风般飞出，瞬时就已切断了这根藤蔓。

之前一招秒掉魔界之花的忍法?爆炎龙是75级大招，威力巨大，冷却自然没那么快。此时还没有好。毁人不倦一时间还真没有什么可以干脆利落解决魔界之花的技能。魔界之花令对手讨厌的地方就在这里了。

躲在魔界之花后边的八音符，施施然地开始召唤了。大精灵正在赶回，小精灵大多已到时间生命的上限，他需要快速补充小精灵。

刚才毁人不倦这一波按在角落里的强攻。足足打掉了八音符百分之六十一的生命。召唤师也是命比纸薄的布甲职业，当然经不起一段近身蹂躏了。而毁人不倦呢。被刚才那一波精灵献祭直接就炸掉了百分之二十的生命，虽然不如他那一波攻击可观，但毁人不倦生命本就不满，此时只剩百分之四十四，相比起八音符的百分之三十九，居然领先。

“兴欣的这位莫凡，真的很出色啊！”潘林赞叹着。

“我觉得他已经可以说是一个很成熟的选手了。从他的打法上，我们看不到多少新人的青涩。”李艺博说。

“但他确实是个新人，相信对这位选手有印象的玩家观众应该有很多。这位选手在他的第一场比赛中，就吃到两场黄牌，被逐出场了。”潘林说。

这个例子太鲜明生动了。被逐出场直接判负，这简直是一个新人都很难犯下的错误。

“而现在，季后赛的舞台上，我们看到的已经是这样一个成熟的莫凡。”潘林大发感慨，一副“这是我们看着长大”的口气。

“不过接下来莫凡不太好打啊！”李艺博说道。

魔界之花护卫，没有大招可以直接秒杀，这样的情况下，莫凡怎么让他的忍者继续攻击呢？

逃走？再重复之前的过程？已经领教过莫凡东躲西藏本领的李远，恐怕也不会再一次被他那样闪过了。精心的护卫下，眼下大概就已经是莫凡可以得到的最好的机会了。

不过，这个家伙是很重视规避风险的，眼下的机会，恐怕不足以让他产生冒险的心思吧？

大家都在揣测着莫凡会如何决断，而毁人不倦，就在大家的猜测中，冲了上去。

“要强攻了吗？”潘林大叫。

多少次他们以为莫凡会强攻的时候，结果最后还是做了个样子就跑路了。那么这一次呢？这一次冲出的方向，好像实在也不像是要跑路的样子。

手里剑！

一枚手里剑飞出，打断了八音符的一次吟唱。而后，烟玉！

炸开的紫烟瞬间弥漫当场，镜头也连忙拉近才方便捕捉雾中的两人角色。

毁人不倦继续在动。

影分身术！

他直接选择了用这个技能，直接将自己送到了八音符的身边。

魔界之花攻击，八音符身边之前刚刚招出的两个小精灵攻击，与此同时，毁人不倦攻击。

“强杀！这是真的要强杀了！”潘林叫道。这一次终于是明显了，莫凡再没有躲闪，再没有回避，他真的是以一种强硬的姿态，和对手正面碰撞起来。

“对形势判断得很清楚啊！走了再来的话，情况有可能比现在更糟。”李艺博说着，“更主要的是，这种强攻也是一种姿态，多拥有一种姿态，对手面对他的时需要顾忌的方面也就多一次，太纯粹太专注的打法，总是容易被人识穿的。”

莫凡听不到这些解说还有嘉宾对他的评判，他也不会在意这些人的评判。因为他很清楚，真想听评论的话，他的身边有得是高水平的点评。

眼下的他，只想一件事，击倒对手！

莫凡确实已经改变了。

在网游里，他执着于拾荒这件事。他在战场上穿梭、浴血，视角却总是集中于脚下，寻找着那些珍贵的装备或者物品。那些是他执着于要取得的东西。而现在，他执着的目标变了，眼前的那个对手成了他执着的对象。击杀，这在他的拾荒生涯中一直都不是很重要的一件事，可现在，他在以为目标作战。

但是莫凡却也没有变。

执着于拾荒时，他的眼中只有装备，其他的一切都妨碍，躲开、回避，是他尽可能要做的。而此时，面对一个召唤师，只有召唤师是他的目标，其他的魔界之花、小精灵、大精灵，这些妨碍，同样躲开就是。

召唤师，貌似克制着莫凡的伏击式打法，但是，和召唤师单挑，却又是最能发挥莫凡才能的地方。那种在拾荒中练就的，在危机四伏中专注中某一目标，拼尽全力取得的办法。

这是一场战斗，但是因为是召唤师，这又像是一场拾荒。拾荒目标：八音符的生命。

所有人目瞪口呆地看着这一场战斗。

在身有召唤兽骚扰的情况下，莫凡这一次发动的攻势可没有之前那么尽兴。李远的八音符，间或还会得到吟唱召唤的机会，再加上从外回援的，精灵越来越多。然而在越来越多的精灵当中，莫凡却做准了一件事，他的毁人不倦，始终死死咬住了八音符。八音符或者有吟唱招个小精灵的机会，但是想跑到远远的好整以暇地指挥众精灵？那门都没有。一次冷却好的瞬间移动在施展时，竟然都被莫凡给打断了。

从来没有人看到过这样和召唤师战斗的。几乎不怎么理会召唤兽，只是一味地追打召唤师。

然而这样的打法下，能做得如此出色的，也从来没有人看到的。已经有不少召唤兽在围攻了，但是毁人不倦却还是能从中不断穿梭进出，始终是盯死八音符。

“太厉害了，真的是太厉害了！”潘林在惊叫着，而李艺博，则在关注着两人角色的生命。

莫凡打得很出色，但是在这样的处境下他想毫发无伤，那也是不可能的。两人角色的生命都在下滑，谁也没办法甩开谁。

“这样下去……”李艺博似乎看到一种未来，一种可能。可随着局面的继续焦灼，这种可能，终于成为了现实。

噗！忍刀，扎进了八音符的胸膛。

哗啦啦！一堆冰块，砸到了毁人不倦的头上。

两个角色的生命，在这一瞬间竟然同时清零。

毁人不倦和八音符，同归于尽？

☆、第一千四百零八章 人生境界

荣耀！

就在这时，赛场上闪出这么两个大字。

所有人都是一怔。荣耀，这是在宣判胜利时才会出现的字样，而这一场不是同归于尽了吗？这种情况下是不应该出现荣耀字样的啊！难道……

所有人的目光开始在场上疯狂地搜寻，果然，在八音符的精灵随着主人倒下而破碎的光华之中，毁人不倦，依然挺立着。生命，百分之零点七。

他还没死？！

所有人惊讶。转播连忙就切出那一瞬间画面进行慢放，所有人终于看清。

是的，毁人不倦没有死，在最后的一瞬间，他完成了一个影分身术的结印。而召唤兽在没有主人指示的情况下，也是无法分辨真影分身术的真身和影分身的。所以当八音符的生命清零时，人们所看到的，生命清零的毁人不倦，其实只是毁人不倦的影分身。

这不是同归于尽！

主场的兴欣支持者们瞬间都沸腾了。虽然只剩百分之零点七的生命和同归于尽似乎也没什么区别，但是赢，和同归于尽，这从概念上可是两回事。当人们发现莫凡是胜利，而不是和对手同归于尽时，这瞬间士气的提升真是非同小可。

“当然不是同归于尽了。”叶修笑着，在那一瞬间能注意毁人不倦没有死的人并不多，但叶修毫无疑问是其中之一。

“他可不是一个刺客杀手啊，他是一个拾荒者来着。”叶修说道。

是啊！

莫凡不是刺客杀手，他可没有那种杀生成仁的觉悟。他是一个拾荒者，在任何时候，都要优先保留自己生命才让一切行动变得更有意义的拾荒者。

“真是一个再合适不过的擂台赛选手了。”叶修称赞着。

所有人看着大屏幕上给予的，胜利的毁人不倦的特写。面无表情的角色脸，就这样拉近到了所有人眼前。

而这角色背后的选手，此时会是什么样的神情呢？欢呼，雀跃？所有人都挺好奇，不过他们暂时都看不出。因为这不是同归于尽，这是莫凡的胜利，虽然毁人不倦只有百分之零点七的生命，但是他依然有权利再开一局。虽然照一些人的想法这点生命已经没必要继续，现在站起来提前弃权也无碍。但莫凡到底没有这么做。

蓝雨的比赛席这边，李远已经走了出来。

就在那一瞬间，他真以为双方同归于尽了，心里还有一丝安慰。虽然没有做得很好，但是至少。自己也抢下了一个人头分。可是当荣耀两个大字闪出的时候，李远的心情真是一下就跌落到了谷底。

居然没死，居然是对方的胜利。

这个结果，真的太伤士气了。

李远情绪低落得走下台上，现场的电子大屏幕上不断播放的都是这一场战斗中毁人不倦的英姿，这让他的挫败感变得更重。

回到选手席，众队友望着他。一时间也不知道拿什么话来安慰他才好。

这样的结果，有点戏剧性，但绝不是蓝雨方面愿意看到的戏剧性。

“没区别的。”队长喻文州这时候说话了，“这点生命。他已经没什么威胁了，和被击杀也差不多。”

“是。”李远点头，他知道，队长是希望他能从理性上看待这个结果。而不要受那种感性的冲击。

“只能看你了。”喻文州回头对另一个选手说着。擂台赛，他们蓝雨最后一位选手。弹药专家郑轩。

“压力山大。”郑轩做了个抹汗的动作。

赛前的预测，人们还是普遍比较看好蓝雨战队获胜的，谁也没有预料到，只擂台赛就打得蓝雨这么惨痛。

兴欣只用了两手，就已经抢下了蓝雨四个人头分。蓝雨再想获胜，只能寄希望于郑轩可以一挑三了，这显然有点不现实。守擂大将，其实是很难打的。对于对方而言，这已经可以看作是单挑赛，因为对手在这人之后不会再有新成员上阵。所以面对守擂大将，尽可以像个人赛似的，打得奔放一些，豪迈一些。而守擂大将却难受了，他不可能和对方去拼奔放，他的身后已无仰仗，他需要谨慎地保存生命，努力应付对方的全部。

喻文州不会对队友抱有这种不切实际的期待，那才是真的让人压力山大。以目前的情形来看，莫凡的存在已经可以忽略，再接下来，郑轩能击杀对手一人，以2个人头分的劣势进入团队赛，就已经可以让人满意了。当然，如果大爆发能打掉2人，只输一个人头分那就更好了。能到这一步，喻文州就已经觉得是完美了，一挑三那种结果他不会去想。

“我上了！”郑轩起身，整了整衣服。

“加油！”众人纷纷道。

“如果拿不下一个人头分，我今天就死这！”郑轩一脸郑重地下重誓。

蓝雨诸位稍一怔，但立即反应过来，莫凡那也是个人头分呢，一个只有百分之零七生命的人头分。

所有人翻着白眼，都没理会他这茬。

“干什么！这可是黄少李远拼尽全力都没有拿到的分数！”郑轩痛陈他有多么的不容易。

“你快点滚吧！！”黄少天没好气地说道。他的心情当然好不到那去，他可是在笑声中下场的。

“看我的！”郑轩自信满满。

没有人会为他担心，哪怕莫凡有千般手法，有各种出人意料的举动，但是角色生命是一切的基础，百分之零点七的生命，不足以支撑完成任何手段。或许他确实有打出过无伤连击对手的场面，但是，那种情况，和他现在只有百分之零点七生命的情况下，对手采取的应对可是会截然不同的。

比赛开始。

连潘林和李艺博都没有多说什么。其实在大家看来，莫凡刚才干脆放弃下场才是比较潇洒的举动。拿着百分之零点七的生命还要继续拼，多少有点钻牛角尖。

郑轩的弹药专家角色叫枪淋弹雨，手持银武步枪游离，蓝雨战队的主力角色，那在圈里也是响当当的一个。

郑轩是第四赛季选手，和喻文州、黄少天同一批进入蓝雨战队成为职业选手。

那是一个星光璀璨的赛季了，涌现出了后来被称为“黄金一代”的一批顶尖选手。郑轩是和黄金一代同一期的，从那时候起，“压力山大”就成了他的口头禅。

郑轩的素质其实也不低，不过在那个时期，有一个如日中天的弹药专家选手，新人实在难以掠到太多的风头。

黄金一代里，没有战斗法师没有拳法家没有弹药专家没有狂剑士。只是因为第四赛季的新人中就没有这些职业吗？当然不是。还因为在那个时代，这些职业都被站在巅峰的一群人所占据着。初来乍到的新人就想撼动这些人的地位实在有些痴人说梦。

郑轩是在黄金一代身这长起的一代，或许换一个时期，他也会引发不少关注。但在黄金一代的身边，他被衬得十分渺小。只是同队队友里就有两个表现突出的家伙。不只是荣耀素质突出，自身也有特点，一个话痨，一个手残。

郑轩无语。看看自己这普普通通的模样，他只能感慨天才果然都是需要有一点过人之处的。

压力山大啊！

在这样的抱怨声中，他日复一日年复一年地成长着，在那两个有特质的黄金一代身边，成为了他们可靠的帮手。

第七到第八赛季的夏天，弹药专家数年以来的巅峰张佳乐突然退役。百花战队急寻百花缭乱的接班人，第一时间想到的名字，其实就是蓝雨战队的郑轩。

双方有过接触，但还没进实质性的接触，郑轩就回绝了。

理由？

习惯在蓝雨了，当核心，压力山大啊……

郑轩就是以这样的理由，拒绝了百花战队的邀请。

或许有些没出息吧！郑轩这样想着，但是真的，他已经习惯了。从第四赛季入联盟开始，在黄金一代的光环下，其他同期选手都显得比较渺小。在蓝雨战队中，他也是和喻文州、黄少天同期入队的，但是大家一眼看到是那两人，其实他也在那两人身边站了这么多年了，不过大家想到他时，看到他的出身时，总还是很恍然的样子：呀，他也是第四赛季，和黄金一代一批呢！

开始郑轩也会苦笑，但是渐渐的，他真的真的习惯了。看到蓝雨比赛没有打好，队长喻文州，核心黄少天坐在聚光灯下被拷问，他觉得他这样的身份，真的是挺幸福的一件事。

在蓝雨这样的战队，有一个重要，却又不是绝对重要的位置。比上不足，比下有余，着实也是人生的一种境界啊！

郑轩很满意这个境界，他准备一直就这样下去，直至他的职业生涯结束。说实话，已经没有什么可遗憾的了，总冠军他也都已经有一个了。

于是难免的，郑轩有一些斗志不足的问题存在，哪怕是在季后赛的赛场上。不过，这也不至于让一个生命只有百分之零点六的家伙欺负到。莫凡的毁人不倦继续偷袭，出手时就被郑轩以强硬的方式，以血换血打了出去。

赢了，毫无悬念的胜利，不过郑轩还是振奋了一下。一个人头分呢嘛！他还是挺擅长给自己找乐子的。

随后，兴欣第三位选手出场。

苏沐橙，沐雨橙风。

“黄金一代啊……压力山大。”郑轩嘟囔着。

☆、第一千四百零九章 压力山大

苏沐橙，郑轩。

作为同期选手，虽然一个是黄金一代成员，另一个是在黄金一代光辉下有些被人遗忘的角色，但相处之间还是不陌生的。

所以比赛这一开始，苏沐橙就已经知道郑轩会在频道里说得第一句话是什么。

“压力山大啊！”于是她抢先说了。

“干嘛你！”郑轩不高兴，怎么能这样抢台词呢！

“帮你说嘛！”苏沐橙回道。

“唉唉，连台词都要被人抢，压力山大啊！”郑轩到底还是说了。

“更大的还在后边呢！”苏沐橙说着，沐雨橙风冲出。

没有迂回，没有躲藏，从正面直接冲出。

“果然！”潘林和李艺博都在叫道。

就在交换选手的时候两人就已经聊天，蓝雨已经只剩最后一人，而兴欣这个时候，不需要再过分的小心谨慎，豪迈地拿下这一局，带着澎湃的士气进入团队赛无疑是最佳的选择。现在一看，果然苏沐橙就要这么干了。

“不会又像莫凡一样吧？”潘林“果然”完了忽然又有一点担心。上一局莫凡也曾让毁人不倦这样豪迈地冲起来，结果和对手一打照面的时候就溜号了。

“呃，应当……不会吧？”李艺博这一听，也迟疑起来。照理苏沐橙也不是什么陌生人，他们挺清楚风格的。但是现在一进兴欣，好像也罩上了一层琢磨不透的光环似的。叶修、方锐，这些老面孔都有转型职业，出人意料也算合情合理。但这苏沐橙，职业没见，风格没变，打法好多都是嘉世那边直接沿袭过来的。怎么就也觉得好像不一样呢？

“嗯，让我们看下去。”李艺博沉稳地说着，没敢乱下断语。

结果这一次，郑轩的弹药专家枪淋弹雨却是一出场就猫起来了。

“郑轩要猥琐吗？”潘林说道。猥琐一种风格，是一种流派。是作为一种选择存在于战斗方式中的。作为职业选手，只存在于喜欢不喜欢，爱用不爱用，你要说不会，那可就不够职业了。郑轩这样一个已经混了七年的老兵。当然不可能不会猥琐。

“守擂啊，自然得小心应对了。”李艺博说道。

郑轩这个擂主，需要面对的还有三个敌手。

苏沐橙是第一个，接下来还会有谁呢？谁也不能比之更猥琐流的方锐？那个虎一样的姑娘唐柔？乱七八糟的流氓选手？亦或者是他们蓝雨的那位老前辈，魏琛？

郑轩并不认识魏琛。他来到蓝雨训练营参训已是第三赛季。那时魏琛已经退役离开。有关这个老前辈，郑轩也听说过一些故事。黄少天是他在网游中发现拎回来的，喻文州继承的索克萨尔，最初就是属于他的……蓝雨创立之初的每一个事件，都脱不开他的名字。他们在网游中的蓝溪阁公会，在创立者的那一栏中，也永远记下着他的名字：索克萨尔。

是的。索克萨尔。

魏琛的索克萨尔，不是喻文州的索克萨尔。

结果这样的一位老前辈，退役离开七年后，突然又重回了这片赛场。

最初他吸引到的关注也挺多。不过他这个复出到底不像叶修，他并不是场上的主角，出场比赛的机会少得可怜，渐渐也就失去了话题。

也只有蓝雨战队。还会注意着他们这位老队长、老前辈。

他会上场吗？

郑轩想着，然后猛地回过神来。

妈的。又走神了！

如此关键的比赛中，郑轩思想居然开了小差，枪淋弹雨下意识地走了一大截出去，此时反应过来，连忙观察周围地形。

“这家伙……又想什么去了吧？”场外看着郑轩比赛的黄少天说着，他太熟悉这家伙了。

“缺乏斗志始终是他的大问题。”喻文州感慨着。

“扔在守擂位上都不能帮他完全集中注意力。”黄少天说。

“如果他有于锋那样的拼劲就好了。”喻文州说道。

“那样的话……他早走了吧？”黄少天说。百花那年夏天找过郑轩，蓝雨这边也都是知道的。

“是呢……所以，真是没办法。”喻文州无奈。

“如果他能和于锋中和一下的话就好了。”黄少天说。

“那样会怎样呢？我们队里出来一道繁花血景吗？”喻文州说道。黄金一代的选手，对于繁花血景那也是影响深刻的。第三、第四赛季，正是繁花血景达到巅峰的时候。黄金一代可都是经历过繁花血景洗礼的。

“谁知道呢！”黄少天说着。

这种没有意义的如果，是最让人惆怅的东西了。

于锋因为太积极，太有目标，太有斗志而离开了。

郑轩却因为太不积极，太没有斗志而留下。留下是好，可是没有斗志，却成了他实力的限制。郑轩是有天赋有才华的，但是因为缺乏斗志，没什么进取心，他的天赋，他的才华始终无法尽数发挥。

他的成就本不该止于此的。

这是很多人对郑轩有过的评论，这家伙也都是听过的，但是，却始终没办法打起精神来。连在季后赛，擂台赛守擂的位置上都能走神。这也就是蓝雨了，换是微草那种要求严格的队伍，郑轩恐怕早被扫地出门了。

蓝雨是一支奇怪的队伍，他能容纳各种各样的奇怪选手。黄少天这样话多的机会主义者，喻文州这样手速不合格的战术大师，宋晓那样季后赛才发力的关键先生，卢瀚文这样14岁就敢打敢杀的澎湃少年，还有已经离开的，于锋这个拿了冠军还不幸福，一定要自己为核心夺冠才觉满足的完美主义者；去了呼啸的林枫，那也是职业盗贼中一个非主流的战斗贼。再有郑轩，一个缺乏斗志的……竞技选手。

蓝雨就是这样一个特色选手的集中营，而每个选手，在这里似乎都能找到自己合适的位置。

曾经有人就做过设想。

如果黄少天不去打字而将手速全部集中在操作上。

如果喻文州手速达标甚至达到较高水准。

如果宋晓在常规赛也能像在季后赛那样优异。

如果于锋没有追求完美而离开。

如果郑轩是一个斗志高昂总是拼尽全力的选手。

这样的蓝雨，会有多强大？

蓝雨就是这样一支充满了缺陷美的队伍，但是在职业赛场上，他们却也像任何一支队伍一样毅然决然地前进着。此时他们缺乏斗志的郑轩，成了他们擂台赛的守擂关键，等着他的，有三位对手，其中或有两位全明星级别，还有本赛季的最佳新人，等等等等。

前路满是荆棘，就像郑轩的口头禅所说，压力山大。

可是他嘴上这样说着，面对这样的压力时，他却迎难而上。他缺乏斗志，可是却也在强打着精神。

枪淋弹雨从侧翼迂回，两端的伏击点，到他出场，已被蓝雨彻底看透。郑轩也像是在打主场图似的，娴熟地找到了一个适合他发动偷袭的位置。

而后他渐渐听到了脚步声，沐雨橙风开始朝着这边逼近。

一想到打赢了这个，还有一个，打完了下一个，还会再有一个……

头痛啊！

郑轩呲着牙。

“真是压力山大！”他又念叨了一次，枪淋弹雨，攻击开始！

“压力真的山大啊！”

郑轩最后一次念叨他这口头禅的时候，他的枪淋弹雨已经倒下。此时他所面对的对手不是苏沐橙和她的沐雨橙风，而是方锐和他的海无量。

郑轩赢了一局。

拼尽全力，他打赢了苏沐橙。

不过再然后，他到底还是没能击败方锐。

擂台赛结束，最终是兴欣5比3领先，手握2个人头分的优势，进入之后的团队赛。

“一挑二真是我的极限了，实在无以为继。”郑轩下场来后，向队员们摊手说道。

“一挑二……”黄少天嘴角抽了两下，“你这家伙真的好意思把毁人不倦也算在你的手上吗？”

“不是我算的，是规则算的。”郑轩理直气壮。

“好了，这样的结果，也并不是不能接受。”喻文州平心静气地说道。

团队赛，打到只有一人活着的残局极，有两人活着的最终局面却也没多哪去。通常在双方消耗掉第六人后，之后再取得人数优势的一方，往往就一鼓作气拿下最终胜利。团队赛，剩三、四人的胜利最常态，甚至活五人的最终局面也比只剩两人多见。这些，都是在这季后赛新赛制出来后，各队专门做过统计，有数据作为依据的。

但是，因为现在是立为赛制了。所以需要介意的一点，是对方在手握两个人头分的优势后，会不会采用充分利用这一点优势的打法。

而这种战术思路是以前从来没有过的，只经历过上赛季的季后赛，目前还没有什么拿得出手的实例。各方都只能各凭经验揣测。

而如今的季后赛，在擂台赛和团队赛之间给予了更多的休息时间，似乎也正是为了让各队根据擂台的人头分结果，加以制定团队赛的战略。

兴欣他们，会怎么做呢？

喻文州望着兴欣那边。因为擂台赛打得不错，兴欣战队的士气倒是一片高昂的景象。

☆、第一千四百一十章 摇摆的平衡

季后赛的团队赛，会因为擂台赛的结果不同而产生不同的打法，这是新赛制下比较让人棘手的一点。不只是输得一方，就算是擂台赛中获胜的领先方，也应该想办法在团队赛里充分利用这点优势。

两方在抚平擂台赛所带来的种种情绪后，都开始了紧张地部署和安排。

“兴欣目前领先两个人头分，这和赛前的普遍预料来看，出入还是挺大的。”潘林和李艺博也在这比赛的间隙时间里总结着目前的情况。

“嗯，说起来兴欣本还有取得更大优势的机会。如果苏沐橙拿下郑轩的话，他们将拥有三个人头分，这种优势在新赛制的擂台赛中可就有些少见了。”李艺博说道。

“是的，不过很遗憾那一阵最终是郑轩险胜，苏沐橙好可惜。”潘林说。

“蓝雨战队今天已经很不走运了，郑轩这一胜，算是挽回了一些他们的颓势。”李艺博说道。

“兴欣的莫凡是今天擂台赛最大的亮点啊！完成了一挑二，其中还有一位对手是黄少天，真得是相当漂亮的发挥。”潘林赞叹道。

“是的，莫凡的表现确实很出人意料。其实这赛季而言，莫凡的出场次数在兴欣还够不上主力级别，但是在这场擂台赛中可是核心级的表现。”李艺博说。

“是的，现在已经可以看到不少玩家评论，都在惊叹莫凡的表现啊！我这里刚刚看到一个名叫勾桑的网友微博，将莫凡称为‘大神杀手’，看来是把这次击败黄少天和之前击败孙翔联系到一起了。”潘林说道。

“哈哈，两次击败顶尖大神，对一个新人来说确实非常可贵了。不过要拿这样的封号。我们还得继续多关注莫凡的表现啊！”李艺博笑道。

“是的。”潘林点点头，然后继续操作着电脑刷着目前的微博有关这一场比赛的话题讨论。

“哎呦，这个……”潘林迟疑了一下。

“怎么？”李艺博凑过来看。

“左宸锐在刷屏了。”潘林说道。

“哦？他怎么说？”李艺博乐了，左宸锐也是圈中名笔，因为主观色彩超浓，所以点评经常出人意料。而本场比赛的蓝雨战队那可是他的心头肉，结果擂台赛输得这么意外，这家伙肯定坐不住啊！

“左宸锐给那颗树打了一亿分。”潘林就说了那么一句。以左宸锐的性情，肯定少不了对兴欣不公正的尖酸刻薄。潘林当然不方便把那些内容在他们节目里宣读了。

“哈哈哈哈。”李艺博大笑。他认识左宸锐，完全可以想象那家伙看着那一场对决黄少天的夜雨声烦被那棵砍倒的树砸掉50%生命时会是何等神情。李艺博忽然很遗憾，今天这场解说要是能把左宸锐请来就好了。就冲那一瞬间的精彩表情，李艺博毫不介意这场解说多一个嘉宾来抢话头。

两人随后又刷了点网友评论，聊了聊接下来的形势后。团队赛终于就要正式打响了。双方参赛队员，在裁判示意下开始上场。

蓝雨战队：喻文州、黄少天、卢瀚文、郑轩和徐景熙首发，宋晓作为第六人。

兴欣方面：叶修、苏沐橙、方锐、乔一帆和安文逸首发，第六人，魏琛。

“啊！兴欣派出了魏琛上阵！”潘林有些惊讶。

魏琛和蓝雨有渊源，但因为这个渊源太久远，再加上魏琛的存在感并不强。所以基本没什么人关注炒作这个话题。而季后赛更不是为了话题排兵布阵的地方。兴欣却在这里选了魏琛上场，多少有些让人意外。

魏琛到底能发挥多大作用，这需要打很大的问号。就他现在的能力水准，从他在常规赛少得可怜的出场来看。确实难称高端。而他和蓝雨的渊源都过去那么多年了，谈知己知彼，他可能还不如叶修、苏沐橙、方锐这些和蓝雨交战多年的人。兴欣安排魏琛上场的用意到底是什么？确实让人很猜不透。

蓝雨这边，表现得倒是平静。

兴欣是一支新队。而新队的最大的特点，就是它的战力是一边比赛。一边构建成长的。而像蓝雨、微草、霸图等等联盟中的这些战队，他们的一切都是成熟稳定的。他们不会像新队，今天这个样，明天又那个样。只有重新构建的新队，才会在不断的尝试和变化中。

而兴欣，整个常规赛就是在这样的节奏中打下来的，很多人或许都没有太留意到这一点。

“不成熟，本该是一支新队最大的缺陷，但是……兴欣却把这变成了他们最大的特点。”这是喻文州在这场比赛前，对兴欣给予的定义。

因为不成熟，因为不断的尝试和变化，最终兴欣形成了一种不可确定性。

这本该是一支成熟战队应该努力避免的，但是新队，既然短时间里无法解决这种问题，那么干脆就把这种问题放大。

喻文州的看法，是有数据支持的。蓝雨技术部门照他的吩咐所做出的统计中可以明显的看出，兴欣战队的轮换变化。随着队中新手们的不断成长，兴欣战队的轮换幅度一直在变大，一直到赛季末段，包括魏琛和罗辑两人都加入了轮换。

这不是一个突兀的决定。从拿到的统计可以看出，这两人加入轮换，其实完全符合兴欣这赛季轮换幅度放大的曲线。只是因为这两人一直到末段才加入，前期空白太多，最终表现较少，所以显得比较扎眼罢了。

兴欣的每一位选手都在充分运作，而这一切，恐怕都是为了季后赛服务。兴欣战队，从一开始就是冲着季后赛杀来。

争冠！

这并不是叶修随口说说调戏大家的，他是来真的。从常规赛打响的第一天起，他就是冲着这个目标在谋划，在调整，在锻炼整支队伍。

到了现在，喻文州对兴欣最大的看法就是：无论对方排出何种阵容，他都不会太吃惊，因为他们一直就是处于这样的摇摆变化中，而不是像他们这些成熟战队这样稳定。但是，他们在摇摆中，却也实现了一种平衡。他们不是绝对稳定，却也是相对稳定。

兴欣最可怕的人，归根结底还是叶修。他不只是个人赛37连胜的彪悍战力，他对整支队伍的驾驭和调配，完全已经达到驾轻就熟的地步。

而现在……

“直接投降吧！”这人握着喻文州的手微笑说道。

“呵呵，目前来看没有这种必要啊！”喻文州笑道。

“很快就会有的。”叶修说。

“你闭嘴！”黄少天抢话。

“要爱护花草树木哦！”叶修一手抓着黄少天的手，另一手拍着他的手背亲切交谈。

“滚滚滚！”黄少天把他手甩开。一旁裁判都不忍目睹了，这刀插得真狠呐！

选手一个个走过，进行着赛前的问候。排列一般也都是固定次序，比如第六人，通常就是队列的最后一个，于是魏琛是最后一个走到喻文州面前的。

“魏队。”喻文州这样称呼着他，将手伸上。

一旁黄少天也没等人过来就主动凑了上来。

“魏队。”他同样这样称呼着，口气很是尊敬。即便是叶修，也算是他前辈，并且是在他之前早已经取得辉煌的三连冠战绩的巅峰大神，也不过是被他以“滚滚滚”驱逐。因为眼前这个人对他来说太不一样。如果没有这个人的话，他黄少天或许也就是把荣耀当当消遣，闲暇时跑来游戏当一当祸害，完了继续按部就班地过着平常人的生活，直到有一天忙碌地连这一点消遣都遗忘，让荣耀彻底消失在自己的生命里。

但是他遇到了魏琛。

是这个人改变了他对荣耀的态度，是这个人让他产生了对职业选手的兴趣，是这个人最终将他带到了蓝雨战队，是这个人帮助他走过了最终的成长之路。

而后他离开，而他，却以黄金一代为名，正式踏入职业圈，最终驾驭着以剑圣为名的角色，驰骋在这片赛场，拥有了曾经做梦都没有想到过的广阔天地。

一切，都是因为眼前这个人。

而在他离开后，大家就完全失去了联系。黄少天想过再相遇，不过却也没想到是这样的方式。赛场上，对手，而且是季后赛中，你死我亡，最残忍的对手。

不过这一切，都改变不了黄少天对魏琛的感情。

如果要他来回答谁是对他一生中影响最大的人，他的答案只会是这个人的名字。

“投降吧！”然后他就听到这个一生中对他影响最大的，他最尊敬的人如此说道。

“咳，这怎么能行呢！”喻文州微笑道。

黄少天也没什么太大的反应。因为这位说出这样的话他一点也不意外。虽然这是他很尊敬的人，但他也确实是一个超没下限的人。

“真是可惜，很不忍心在赛场上击败你们啊！”魏琛叹息着。

“我们也是啊！”喻文州说。

“但你已经击败过我了。”魏琛说。

“侥幸而已。”喻文州说。

“这次不会了。”魏琛说，“我会用尽全力。”

☆、第一千四百一十一章 勘探地

比赛正式开始。

潘林和李艺博照常进行他们习惯的节奏，在载入比赛时，看到主队的选图后立即搜出该图的资料向玩家们介绍。这换是个不太知情的观众，恐怕还真会以为这节目解说和嘉宾真是无所不知，什么地图都是耳熟能详。

地图虚空沙海。

整体形状似一个菱形。两队分刷在南北两端，地形基本对称。正中为一片绿州，绿州向东为一片古城遗址，向西则为一片沙谷。整副图地形多样，元素丰富，可采用的战法很多，是一副很需要随机应变的地图。

在潘林和李艺博抓紧时间的介绍声中，双方已经载入完毕。两队各五个，共计十个角色分刷在地图南北两端。

转播迅速就给了兴欣战队这边镜头，因为根据常规赛的转播经验，兴欣经常玩得一套手法就是一入场就将第六人换上，给对方一个措手不及。本场兴欣的第六人特意排上了蓝雨的老队长魏琛，给人一种秘密武器的感觉，连节目导播都很关心魏琛是不是立即就要上场了。

结果，兴欣并没有进行任何替换，五人角色在比赛开始后，就立即冲出了刷新点。

“兴欣很果断，看来是早有方针啊！反观蓝雨这边，似乎有一点迟疑。”潘林说道。

“呵呵，也不能说是迟疑吧，蓝雨向来后发制人嘛！再加上又是客场作战。”李艺博说道。

“好，蓝雨现在也行动了，他们没有直冲，而是向左路前进，这样的话，应该是朝古城遗址那边去了。”潘林介绍着情况。

开局的两队。主队直冲，客队迂回，倒是有点角色互换了。一般情况下，客场作战的队伍对地图相对较陌生，贸然打一些依仗地形的战术，很容易正中对方下怀。客队，通常都是倾向于正面对决的。一片空地上打打杀杀，那等于是抹杀了对手对地图的熟悉优势。但是主队又怎会这么轻易让对方如愿呢？个人赛或是擂台赛，或许会有干干脆脆像叶修那样直接选个简洁图正面来打的。但是团队赛却基本不会有队伍这么做。团队赛地图利用得好。是更容易打出战斗效率的。

“蓝雨行动得并不快啊！”潘林这时候发现问题，蓝雨向偏东方便移动，但移动甚是缓慢。

“他们似乎在研究地图。”李艺博看着蓝雨角色的举动说着。

因为刚开局，兴欣怎么也不可能神兵天降直接闪到他们面前。所以蓝雨此时的角色站位比较松散，看不出是什么严格的战术要求。每个人都好像自由活动一样。导播连续切了几个蓝雨选手的主视角。更是清晰地看出了他们每个人都在左右张望。整体是朝一个大方向移动，但每个人的角色其实是分划在一个区域的。好像赛跑时一人一条跑道似的，各不相干。

而后在蓝雨的队伍频道里，更是有不少沟通，让大家更加直观地了解到蓝雨是在勘探地图了。

“蓝雨，大概是想在这幅客场地图上，临时开辟出一片他们相对熟悉的区域。然后引透兴欣过来这边作战，尽可能地抵消他们的主场优势。”李艺博说道。

“唔，这个……不是那个队经常会用的吗？”潘林想起了什么似的。

“没错。雷霆战队在客场作战的时候经常使用这样的方式。”李艺博说。

“不过，也不能是随便选一个区域吧？”潘林说。

“当然。你要选一片开阔地，主队肯定不会答应。所以这战场的选择，也是大学问啊！”李艺博说道。

“蓝雨战队好像在加速了。”潘林忽视发现。

“看来对这一片区域并不是十分满意啊！”李艺博说道。

这些内容，其实从蓝雨战队的频道信息中都有所反馈了。所以李艺博才会这么自信地下着结论。

对开局刷新附近区域并不满意的蓝雨战队继续前进着。而随着时间的推移，双方已有可能相撞。蓝雨战队却就在这样的进行中。不知不觉地走成了战术队型。而玩家观众们，却是从某一刻，才恍然发觉，这蓝雨战队已经不再是开局时的那种松散状态了。

转换的如此让人没知觉，可见蓝雨战队在这方面的战术变化执行上已经达到了浑然天成的地步了。

队伍一直沿东北边缘移动，渐渐前方已经可见中部的绿洲和西部的古城遗址。而兴欣战队角色的身影，此时也在绿洲区域出现。

“注意隐蔽。”喻文州在频道里说道。蓝雨战队迅速进入隐匿行动的状态。翻、滚、爬一类的动作被大量使用着，在不暴露自己角色身形的情况下，却还寻找着观察对手的机会。

蓝雨没有就这样靠向兴欣，而是继续他们的战术思路，将队伍开进了古城遗址。

古城遗址到处都是残墙断壁，就这样种下了各种可供掩护和埋伏的所在。

“这可以。”黄少天转动着视角看了看后，建议道。

“大家都看看，少天你盯着那边。”喻文州说道。

“不如我去打个招呼？”黄少天说。

“你有办法近身吗？要去也郑轩去吧！”喻文州说。

“我靠，这么麻烦，算了吧！”郑轩立即表现了他斗志不高的一面。

“做不到吗？”喻文州说。

“压力山大！不过你要让我去，我就去。”郑轩说道。

喻文州笑，他知道郑轩这是表示对队长的绝对服从。这家伙一直就是这样，斗志缺缺让他几乎没有什么主动性，基本就是要让别人推着他去往前走。比如现在，他肯定不会像黄少天那样主动请缨，但若真由喻文州下了指示，他也会努力去完成。

“算了吧，你这看地形，少天你去那边盯盯，尽量别被察觉。”喻文州说。

“就怕他们破绽大露，我会按捺不住的。”黄少天说着摩拳擦掌地出发了，看着好像多大事似的，其实就是让他去望望风而已。

两队的频道，兴欣那边没什么内容，蓝雨这边却是沟通了不少。他们的意图观众都已经清楚，主场的兴欣粉们难免要焦急一些，可是他们又没办法把消息告诉场上比赛的选手，只能是嘘客场观众席那边的蓝雨粉们来出气了。

黄少天的夜雨声烦暂时和团队分开，离开了古城遗址，继续“摸爬滚”的移动方式，向之前看到的兴欣战队所在位置逼近。结果还没走出多远，就见兴欣战队也朝着古城遗址这边来了。

“他们过来了。”黄少天连忙先送消息，“我拖一下，你们抓紧。”

“收到。”队伍那边回道。

于是黄少天的夜雨声烦顿时不再隐藏，就那么大大方方地站了出来。

轰轰轰！

炮火顿时朝他飞了过来。

“我去苏沐橙，连招呼都不打一下？”黄少天叫着。

不过此时他基本还在枪炮师射程的边缘，攻击不足以对他造成威胁，夜雨声烦躲得很轻松。

“没打招呼你都有话，打招呼你不是要说个没完了？”叶修回着话，但兴欣战队此时突然提速，短腿的牧师甚至都被先甩在了身后，另几个攻击角色齐扑上来。

咦？

黄少天眼睛一亮，这个机会大亮啊！这帮家伙居然甩开牧师，这空当钻过去偷袭一下牧师那该有多美？

一旁的地形是蓝雨战队之前走过的，黄少天有过了解，立即就让夜雨声烦朝旁一闪，隐蔽起来。他所谓的拖延，当然不知道是冲上去和兴欣全队打打杀杀拖延，那当然也能拖，但拖完自己恐怕也就交待在那了，这拖延代价恐怕有点大。

拖，还是得从战术上拖，让对方摸不清他意图地拖。

就比如此时黄少天的夜雨声烦突然猫到一边不见了。兴欣能忽视他的存在吗？当然不能。这位机会主义者，指不定什么时候看到你露出破绽冲出来可就是一口，这一口，往往还会非常致命。

黄少天知道自己的风格已不是秘密，知道对方对他也有足够的了解，所以他就利用这一点，让兴欣多注意一下他的消失。

“黄少天你就这么走啦？那我们就不送了啊！”结果公共频道里他看到叶修这样说道。

“没走没走，我跟着你们呐！”黄少天说着。他确实没有让夜雨声烦只是找地猫着。叶修可不是那么容易对付的人，不制造点实质性的威胁，可是引不住他的。

“是吗，那你可要跟牢了，别一会你们的人都被杀光了你还迷着路呢！”叶修说道。

“不会不会，这图我打过八百多次，熟得很，闭着眼睛都能摸着路，你知道我现在在哪吗？哈哈！”

“这不就这呢吗？”叶修说着，君莫笑就这样出现在了夜雨声烦的眼前。

“八百多次？熟得很？”叶修发了冷笑的表情。

黄少天情知不妙，对方居然完全看出他的意图，并推断出他选择的路线，那么当然不会过来和他单挑，这是要将他直接围歼在这里的节奏啊！

不过，正合心意啊！

不是露出这样的破绽，又怎么能将兴欣全队吸引住呢！黄少天也在冷笑着，不过是在心里。

（未完待续）

☆、第一千四百一十二章 侦查牵制

这片区域蓝雨刚刚走过，有过了解，这正是黄少天特意让夜雨声烦从这端做出偷袭的原因。兴欣或许对他进行围攻，那再好了不过了，黄少天会选这片区域，就是自信这个地方是围不死他的。

不过他也不敢从叶修的君莫笑这边硬冲，被这散人缠上的话，那可能就真有棘手了。

于是看到君莫笑拦在前方，迎着对方频道里那冷笑的小表情，黄少天飞快回复：“哎哟，被你截到了！”

说完夜雨声烦转身就退。

“还跑得了吗？”叶修叫道，君莫笑追上。

一切都不出意料，接下来，就是不太能确实兴欣其他几人角色是如何选择的。不过这也同样在黄少天的料算内。他就是需要这样一个具备真实风险的环境。太过轻松的，那意味着围截没有价值，对方又怎会做这样的选择？

机会，永远是与风险同行的。往往机会越大，风险就越大。作为最负盛名的机会主义者，黄少天对于这一点太有真实体验了。

轰轰轰！

炮火忽然轰至。

黄少天听声就躲，先不管攻击是从哪端来的，夜雨声烦就地连续两个翻滚，爆炸的火花几乎贴在他的身后。这虚空沙海的地表全是细沙，炮弹落下爆炸，细沙像水花似的翻起四溅着。

两个翻滚，避开了攻击，同时也找到了沐雨橙风的位置。

又一个！

黄少天心下默默脑补着已出现的两个角色在这地形上的分散站位，而后，做出判断。

这边！

夜雨声烦变向，朝另一端冲出。从时间和对方角色的移动速度、到位程度来看，这端应该是一个空当。

黄少天经验丰富，而此时他也已经不只是一个诱饵。他是真的需要脱身。判断稍有差池，他可真有可能就被兴欣围歼在这里。

目前需要应对的，有苏沐橙方面枪炮师的远程火力追袭，再有叶修那边散人的技能高速移动。黄少天心中做着盘算，结果这时公共频道中突然跳出叶修发的消息：“走啦？不送啊！”

嗯？

黄少天心下一怔，但是枪炮声还在身后接连不断地响起呢，黄少天这时候根本没办法停下来，只能一边保持着角色的移动，一边滑步。转身。

远端的沐雨橙风肩扛着重炮，长发飘飘。叶修的君莫笑也并没有追来，此时只是走到了沐雨橙风的身边。

方锐的海无量呢？

乔一帆的一寸灰呢？

安文逸的小手冰凉？

黄少天扫视着几个可能出现的包围点，却完全没有这几位的踪迹。

身后？

那不可能。对方没有这样的速度可以在这个方向对他做出截杀。

所以说，围攻只是假象吗？

那么兴欣的另外三位去哪里了呢？总不能是和蓝雨其他四人接火去了吧？三打四？他们哪来这样的自信？而且真要是这样的意图的话。那叶修那句话可就有些多嘴了，有自我暴露的嫌疑啊！

这家伙不会做出这种事！这是黄少天对叶修根深蒂固的认识。而比赛也没有办法停下来慢慢思考，这种意识，立即就令黄少天本能地做出判断：他让自己走好？好的，那我就真的走好吧！

黄少天没有改变夜雨声烦的线路，继续朝这方向冲出去，待得身后再也不见君莫笑和沐雨橙风两人的身影后。立即变向，换了一条线路，反切回去。

“就知道你会回来。”结果反切没多远，君莫笑再一次从一旁绕出。截到了他面前。

陷阱吗？

黄少天机警之极，他早有这种提防。所以在看到君莫笑现身后，他所想到的对手不是一个，而是五个！

夜雨声烦走出第一步时。他都在细细留意着地形，做着预判。此时甚至连回嘴这种他钟爱的事都不做了。第一时间操作夜雨声烦，就要朝着他选定的一个方向冲去。

这是他所认为的，从这里五人的围困中突尾最佳选择。

“别跑啊！单挑！”叶修叫道。

“谁信？”黄少天丢下一句，夜雨声烦跑得飞快。

但是接下来，他却没有受到任何阻挠。

这不对啊！

即使这边是他判断出突围的最佳选择，但也并不意味着可以这样轻易地让他就摆脱，这种情况，只能说明一个问题：这里真没有埋伏，真的只是叶修的君莫笑一人。

还是……他们故意做出没有埋伏的样子，以此引诱自己再返回？

黄少天乐此不疲地做着这种猜迷一般的判断，荣耀的比赛，从来就不是只比手头上的操作。大脑的运转也是一种速度。在一瞬间能理清所有可能性的大脑，就好像是狂飙500APM的手速一样可怕。蓝雨的喻文州为什么能以那样的手速在职业圈中生存？就是因为他手速虽然硬伤，但脑子转得极快，瞬间就能做出周密细致的思考判断。

回身，可能重入圈套；直接跑路，那啥目的也没达到。

所以，绕行，黄少天的夜雨声烦又一次绕行，试图再寻一个方向接近兴欣，查明他们的战术意图。

“怎么样了？”这时候蓝雨团队频道里，喻文州也在询问黄少天这边的前线消息。

“有三个人一直没见踪迹。”黄少天知道比赛不是儿戏，不是撑面子的时候。方锐、乔一帆和安文逸三人的角色，确实在他迂回引诱对手就没见到。三打四似乎没有可能，但也要提醒己队注意。这三人的踪迹现在他们蓝雨毫无情报。

“那现在什么情况？”喻文州问。

“我在想办法查明一下。”黄少天说道。

此处已算是蓝雨战队刷新的北区和东区古城遗址的交界，差不多有了两边地形的风貌。残缺的古城痕迹，散落在了这一片不算茂密的小树林中。黄少天从叶修的君莫笑先前的位置，猜测着他现在的位移动向。夜雨声烦在林间迂回穿梭，视角时时旋转观察着360度。

这次，看来有必要有一点实质性的接触了。

黄少天心中这样盘算着。先前两次他的举动都比较谨慎。因为不敢贸然尝试，见面就跑，让他无法摸清对手的虚实。两次下来，对方是不是在全队围击他，黄少天已经产生了怀疑。他需要验证这一点，那么最直接的办法，就是将自己置身于更危险的环境，彻底触发对手的埋伏或是圈套。

走过的地形，黄少天尽可能多地记着细节和特点。这些，都将有可能是接下来他面对棘手问题时解决的仰仗。

差不多，该碰到了吧！

黄少天一路也在脑补着叶修的君莫笑向这这移动的话，会走的路线以及速度。估摸着差不多该在这一片相撞，除非君莫笑一直是追着夜雨声烦的屁股来的。但是显然并没有。

在那边！

一道人影闪出，黄少天一眼就辨出那是君莫笑。一眼扫过这圈地形，夜雨声烦立时疾速冲上。

三段斩！

夜雨声烦斜路穿出，幽蓝剑光闪动，一晃便截到了君莫笑的面前。

地裂波动剑！

君莫笑立时从千机伞中抽剑还击，剑风翻卷着。而这小树林内的地面也依然是细沙铺就。被地裂波动剑扫起，流动得是细腻非常。

黄少天哪会去欣赏这个。三段斩早已强行取消。夜雨声烦横跨一步，继续堵在君莫笑面前，一把拔刀斩的剑光已经随着这一步闪出。

当！

君莫笑连忙立剑身前，格挡技能强行招架了这一击。

黄少天没有急着追加攻击。

他又不是决胜负来了。他的目的是摸清兴欣全队的战术意图。此时攻击拦下君莫笑时。他更多地是在留意四周，有兴欣其他角色立时冲出来围攻他吗？

没有！

就连先前有跟在叶修身边的苏沐橙，这时也已经失去了踪迹。

四对四？

是准备对古城遗址那边发起冲击了吗？

先不管兴欣是如何判断出来蓝雨的人藏身那边，黄少天已经准备先发个提醒的消息过去。结果就见叶修说道：“这下你没处跑了吧？”

有包围吗？

黄少天下意识地就警觉了一下，连忙又是一扫左右。

混蛋。又虚张声势！

黄少天心下暗骂，连忙先给队友送回消息：“兴欣有可能过来了，多小心。”

这边，叶修却在继续说道：“东张西望什么？以为有包围吗？太自大了，收拾你还用得着包围？我一个人不足够吗？”

BOX-1吗？

黄少天只是下意识一想，立即就知不可能。

BOX-1这种战术，对他们蓝雨是不适合的。因为他们的核心大牌黄少天和其他战队核心比较不一样。

BOX-1的战术意图，是将战术体系中的重要一份子拖离到体系外。但黄少天他本来就是游离在战术体系外的，你还去拖离他，那有何意义？

反倒是，叶修如果被黄少天拖住在这的话，对兴欣团队的损伤会比较大打吧？

四打四，蓝雨可不会随随便便输给任何人。因为他们简直太习惯这种少了黄少天，四人作战的模式了。很多时候，他们甚至是四人作战防守对手的五人冲击。单纯的四打四，那不是更加轻松？

可是这种明显的问题，眼前这个家伙难道会不明白。

兴欣，到底是什么意图？黄少天发现自己这一趟侦查真的是非常失败。

等等……

侦查失败？

黄少天蓦然醒悟。兴欣的意图，其实是在反牵制吧！是通过牵制住他的举动，进而不暴露他们的行动。

是的，就是这样的！黄少天郁闷了，出来试图牵制对手的他，到最后，是反被对方给牵制住了。（未完待续）

☆、第一千四百一十三章 追袭

现最终真相的黄少天有点哭笑不得。

原来整个过程的节奏就是这样简单。他来试探牵制兴欣，但是兴欣当然不想被他试探牵制，于是反向把他牵制住，组织了他的侦查。

是的，就是一个你来我挡的过程。包围或许曾经有过，但已经不是现在。兴欣肯定有他们的战术，但这战术却不是针对他黄少天的，而是要对他黄少天隐瞒的。而现在，兴欣做到了。出来望风的黄少天一无所知兴欣的动向，他的侦查完全失败。

“小心兴欣的动向。”黄少天只能这样提醒他的队友了。虽然兴欣叶修不再看起来更像是一大损碍，但他们既然敢这样设计安排，就必然有他们的道理。

“你呢？”那边问他。

“我被一只苍蝇缠住了。”黄少天回道。

砰！

他这敲字消息的功夫，君莫笑的攻击可又过来了，一击战斗法师的天击直接挑来。矛走斜线，轨迹飘逸。这要换游里，叶修一挑一个准，但黄少天那是游水准吗？冰雨剑一架，准确截到了千机伞挑到的来路线，兵器相撞，两人都是特别职业高手风范的，顺势就是一个后跳。

距离拉开，再来！

崩山击！

夜雨声烦只后跳了小半步，立即就一剑劈杀过来。

但叶修的意识和操作也不输他，君莫笑这一后跳，也是小半步，崩山击斩来，君莫笑朝侧就是一翻滚。黄少天想操作硬转剑身角度，结果一看，君莫笑这一翻滚直接滚出了他操作所能达到的极限范围。

叶修到底不是莫凡。对他了解着这呢！这一闪，是连现他可以做出的变化后招都闪了个干净。

翻滚半蹲的君莫笑，千机伞已端起，伞尖翻起，黑洞洞的枪口火花一闪，枪响，子弹出膛。

砰！

子弹撞在硬物上，火花四射。

冰雨剑不断地颤动着，出嗡嗡嗡的声音。

现场观众哗然一片。这样的距离，居然可以格挡住射击攻击，这得是什么样的操作？

“运气不赖啊！”叶修说了一句。

“这是实力！”黄少天嘴硬。心下却也承认，刚才那一格挡，确实有相当的运气成分。

“那么接下来呢？”

轰轰轰！

反坦克炮。炮弹三连。

这种爆炸起来带范围伤害的效果，就是用格挡封了也会被炸个灰头土脸。所以这次黄少天再没挡，而是让夜雨声烦直接出剑，幻影无形剑。

剑光瞬间交错，伴随着接连三次的火光。反坦克炮弹居然是被黄少天以大招强攻的方式直接绞杀爆炸。虽然可能还有一些伤害波及，但却妨碍不到他的继续进击。剑光在爆炸中未有丝毫停顿，接着就已经朝着君莫笑绞了去。

哗！

千机伞立时撑开。叶修也是无法尽数避过这大招。只能撑起伞盾硬抗。千机伞盾轻薄，抵御技能冲击的效果较弱，在幻影无形剑暴风般的强攻下，君莫笑平步后滑。双腿在沙地上挂出了两道沟来。

直至幻影无形剑的最后一击，所有剑气收拢归于一束，一击送出时。哗啦一声响，千机伞面仿佛都要折进去一般。本是强力吹飞的这一击。因为盾牌的抵消效果，被扭转成了后退。君莫笑像是在沙上冲浪一边，两脚劈开细沙，澎湃地扬起两道朝后急滑。

幻影无形剑后有强行的收招僵直，黄少天很遗憾这时候不能上去立即追杀。等夜雨声烦收执僵直过去，君莫笑那边也滑差不多了。伞面一收，嗒嗒嗒嗒嗒，直接就化成格林机枪连扫了。

黄少天看准身边半堵断墙就朝那边一翻滚，子弹打得那断墙石屑乱飞。黄少天细心聆听这子弹碰撞断墙的声音节奏，变快，意味着叶修在让君莫笑逼近。但是此时，撞击的间隔声似有拉长，叶修似乎正在让君莫笑退走。

冲！

夜雨声烦立时从断墙后冲出，果见叶修的君莫笑是边打边退，一见夜雨声烦突然窜出，连忙枪口向这端调整。但黄少天操作可也没听，角色疾行移动，飞连成串的子弹，悉数甩在身后。

三段斩！

剑客常当移动作用的剑技再度施展。

一斩、两斩、三斩！

三段斩击，三次移动变向，夜雨声烦漂亮地闪出一道弧线，避过了君莫笑连续的射击，迄今了君莫笑的身旁。

“漂亮！”连叶修都出言称赞了他一下，然后，君莫笑抬手送了一颗手雷，正赶在夜雨声烦三段斩第三段送出，手雷从飞掠出的剑光一旁擦过，夜雨声烦也正急向前……

轰！

爆炸火光吞没了夜雨声烦的整个上半身。

不过手雷也只是弹药专家的低阶技能，冲击力一般

。夜雨声烦正在三段闪的剑技移动中，手雷爆炸，却也只是将这移动阻慢了几分。就见夜雨声烦上半身包裹在爆炸的火光硝烟中，却还在潇洒地完成这记三段斩的漂亮移动轨迹。

真轮伤害，这一手雷比刚才夜雨声烦堆到千机伞盾上的幻影无形剑都要差远了。可这样的攻击效果，看起来夜雨声烦可要狼狈多了。两相比较的话，任谁都会觉得黄少天要更加挫败一些。

不过这种旁观视角黄少天自己没有，所以情绪良好。只看这一击伤害也不多，自己三段斩移动也没被破，还是挺满意的。也没理会上半身可能有些地方还有火苗，冰雨剑再度划出。

连突刺！

夜雨声烦向前一个滑步，接连两道剑光急送出。

噗噗！

两剑皆中，但黄少天立即就知不对，君莫笑这应对之呆板不对，中剑后命下滑的也不对。

是影分身。

黄少天立即分辨出来，视角连忙转动，君莫笑真身已经在数个身位格外，此时一边移动一边时不时回转视角关注着他。

真是要走的节奏啊！

黄少天一边操作夜雨声烦接着追上，一边心下盘算着。

君莫笑冲向的方向，正是古城遗址那边，是准备和队友汇合吗？这么说来，兴欣有什么布置，都已经进行妥当了？

“有什么异常吗？”黄少天连忙问那边。

“没现。”喻文州回道。

“叶修正往这边来了。”黄少天说。

“哦？你俩打怎样？”喻文州接着回道，看来他们这边真没什么事，不然喻文州哪有空打字聊天。

“很遗憾，还是没见他的伞上装了什么大招。”黄少天说道。

他和叶修纠缠，可还是抱着这种心思的。因为在擂台赛中，叶修君莫笑的千机伞只体现出了枪系的“激光炮”这一个非低阶技能，接下来还藏着些什么，蓝雨不知，这对他们团队赛有些不利。所以难得团队赛里还有这样的接触，黄少天想试着能引他用出千机伞上藏着技能就最好了。但不知是不是叶修有意隐瞒，反正和黄少天交手这几个回事是一点也没用。

“你们部署在哪个位置？”黄少天问道。

“89，157一带。”喻文州回道。

“收到，我尽量赶叶修过来，你们做好准备。”黄少天说。

“注意兴欣其他人。”

“我会的。”

这边对话完毕，黄少天立即又切公众频道。

“哪跑！”他大叫着。但是真只这样追逐的话，夜雨声烦真是不带优势。黄少天嘴上吃得厉害，但叶修似乎已经摆明了心思再不想和他纠缠了。冲锋弧光闪冲撞刺杀什么的，一溜烟转了弯就不见了。

我去？这么干脆？

黄少天有些看不懂了。

他当然知道真这样赛地面跑，可能没什么职业能和君莫笑这个散人比。但他还是对喻文州那边说他会将叶修赶过去，就是因为他没想到叶修会这么干脆地直接把他甩了。在他想来，以叶修的卑鄙狡诈，这肯定是顺势把他引去一个陷阱埋伏什么的。不过这边地形黄少天也注意过了，所以就想一边观察一边追上，顺势反引诱对手。

结果，叶修真的不理他就这么跑了。

“暂时失去目标。”黄少天只能实事求是地向队伍汇报了。

“怎么？”

“那家伙跑了，你们当心些，也许他们要动攻击了。”黄少天说。

“你也一样，他们或许会先拿你做突破口。”喻文州说。

“我巴不得这样呢！”黄少天出来望风，结果很不受重视，叶修和苏沐橙一起过来吓唬了他一下，再然后干脆就只叶修一个，他正盼着兴欣能隆重接待他一下呢！

朝着君莫笑消失的那面断墙，夜雨声烦急步移上，临近时，放慢了脚步，也保持适当距离，然后一个箭步，一记斩击一起送出。

剑光划破了空气，墙后已经没有人。叶修借墙的掩护，已经不知去了哪里。

但是，总不会太远。

黄少天转动着视角，观察、判断着君莫笑可能的去向，以不被追在后边的他现为前提的话，叶修的选手，有且只有那么一个。

冲上，然后还是拉开适当距离，变向，疾步，送出斩击。

斩击依然斩到了空气，但是这一次，真的隆重了呢！

气波弹！

先出手的是方锐的海无量。刚才那一斩击斩到了空气，是因为海无量翻滚避开，而他顺势就已经开始反击。这种猥琐的姿式下攻击，让方锐顺手无比。

☆、第一千四百一十四章 双面饵

侧翻！

夜雨声烦朝左边一翻，避过了海无量这专攻下三路的猥琐气波弹。而翻滚的瞬间，前、后、左、右，四个方面立时都被黄少天调整视角扫了一遍。

地形是走过的，哪里会有埋伏点，早有脑补，而此时，黄少天只是需要最真实的确认。对方在哪，而自己可以从哪里突破。

当然，还有很重要的一点，自己的情况必须让队友知悉。

“遇伏！”

一个翻滚躲闪攻击的瞬间，黄少天真的完成了很多事。但对他抢攻的方锐可没有这么快就作罢。

螺旋念气杀！

方锐的气功师由于总是一副半蹲半伏的猥琐姿态，做出攻击时的角度和传统气功师大不一样。技能往下三路招呼得相当多。但是此时夜雨声烦才刚刚翻滚完没来及站起，就见海无量挥出的拳头也在旋转着，念气绞杀成团，就这样直袭向了他的面门。

再滚！

黄少天没有办法，只能让夜雨声烦再次翻滚躲闪。同时这一次，做出了反击。

拔刀斩！

剑光在夜雨声烦翻滚得间隙中砍出。这等手法说起来容易，但换是普通玩家来，出十次恐怕八次这技能可就劈到地上了。想在这样的翻滚过程中出剑，可不是那么简单的。

剑光斩出。

结果就见海无量忽然朝地一趴，这一剑光就这样抹了过去，而后屁股一抬身子一拱，朝前突然递出的手掌上，念气璀璨，居然这样着就拍出一记闪光百裂。

真是有够难看的啊！

蓝雨战队包罗万象，有各种奇奇怪怪的选手。黄少天见怪不怪，本也不是一个太讲究的人。但就方锐这气功师的战斗姿态，还是让他有些无法直视。

这种姿态，出现在一个气功师身上，真的是太维和了。也难怪这赛季的全明星投选方锐一下子就被甩了出去。

转型是硬伤，转型转得这么丑陋，那更是伤上加伤啊！

无论是喜欢方锐猥琐流的，还是对气功师海无量有念想的，此时看到这样的战斗模样。这票恐怕都哆嗦得投不出去吧？

但是，难看归难看，应付起来还真麻烦啊！

因为战斗有违常理，所以判断方锐的攻击也比较难。就比如刚才趴地的时候突然一拱就送出来个闪光百裂，十几年荣耀可从来就没气功师这样耍过。这你让人如何提防？黄少天那全凭的是超凡的反应和操作，硬生生的让夜雨声烦再一次翻滚，才算避过。

就这样双方交手几合，黄少天的夜雨声烦从第一次翻滚躲避开始，竟然就再没机会站起来了，也变得满地打滚了。这滚来滚去的，方锐玩得娴熟。其他人不熟啊！黄少天顿时就变得被动起来，而且此间可不只方锐一人。叶修呢？苏沐橙呢？乔一帆呢？刚才看了一圈都没露面，指不定哪个角度猫着呢！

这块石头背后吗？

连忙翻滚躲避海无量的攻势，眼瞅一块巨石和夜雨擦身而过。黄少天心中已是一紧，上帝视角的观察心下更是了然。主场的兴欣粉丝，那已经是饱含期待地就等这一幕了，欢呼声都已经准备好了。但是……

剑定天下！

黄少天居然在夜雨声烦从这石头旁擦过的瞬间，使用了剑客的这个觉醒技。

蹭！

好似利剑出鞘一般的音效。剑气成圈荡开。

叶修的君莫笑就藏在石后，但是黄少天不惜以一个觉醒大招来防备可能的偷袭也实在让人意外。

任何攻势都将被这剑定天下的剑气僵直效果给打断，叶修无奈只好又让千机伞撑起，用盾牌消化僵直效果。

夜雨声烦跟着又一滚，居然是朝着石后的君莫笑来了。而这他一变向，却是暂时性地将一路滚着追杀他的海无量给甩开了。黄少天终于是让夜雨声烦站起身直起腰了，可是眼前这一关，却也极不好过。

落花掌！

君莫笑收起伞盾的瞬间一记落花掌就已经滑步推来。

前有君莫笑，后有海无量。

落花掌攻击带范围，冲击力强劲，想躲，来不及，攻击招架或是格挡，却又免不了被击退的效果，这一瞬间，几乎人人都觉得黄少天这下真的是无法可施了，结果……

仙人指路！

剑客技能中拥有强劲吹飞效果的一招，论判定，比起落花掌真是要强出不少。可是以两人角色目前的距离，落花掌已经出手，仙人指路还能赶得及吗？

能！

微小的空间中，夜雨声烦竟然真的施展出了一记仙人指路，很多人都觉得不可思议。就算黄少天手速爆发，可是受角色属性和技能属性限制，这一招，这时候也不应该来得及才对啊？

“剑定天下。”

李艺博终究还是比绝大多数人的见识要强一些。

仙人指路之所以来得及，是因为之前有过剑定天下。

剑定天下实际上可不是就靠那圈剑气伤人的技能，这是一个状态技，强化剑客剑招的状态技。

普通情况，这记仙人指路确实无论有多快的手速都来不及，但是，在有了剑定天下的状态加持后，一切就不一样了。

“原来如此！”潘林的反应要慢些，待李艺博这么一说才反应过来，顿时由衷的佩服着。佩服李艺博能先想到，更佩服这样的瞬间，黄少天却还有这样精准的判断。

但判断再准，却也架不住人多。

仙人指路破了君莫笑的这记落花掌，但是接跟着黄少天就发现夜雨声烦身处的位置显然正在鬼神之力在凝聚，隐隐泛蓝的冰霜雪花，这是冰阵！

三段斩！

现在绝不是可以多考虑的时候，黄少天立即让夜雨声烦用出了三段斩。剑定天下的效果对三段斩同样有效，剑光、移动，比正常情况下都要变得更加犀利。夜雨声烦瞬间从那区域脱开。果然冰阵形成，结界范围着飘零着雪花，看起来很是凄美动人，但黄少天可一点也不想让他的夜雨声烦接近。

阵鬼已经出手，可是他的人在哪呢？

视角转了一圈又一圈，叶修的君莫笑和方锐的海无量都已经又冲上来了，这一次，黄少天却没有看出乔一帆一寸灰的所在。

麻烦了。

黄少天有些犹豫，是不是该向队伍呼救。

那四位。可是好不容易勘探清楚地形，然后在那边部署完毕。照黄少天的最初想法，他就是想以自己为饵，将兴欣带入区域，然后进行决战。可是现在的情况。他这个饵，貌似有可能冲不出对手布下的这张网了。

找不到乔一帆的一寸灰，让对方藏在一般施施然地放阵，夜雨声烦早晚被会鬼阵连环锁死在这一区域，那时候再呼叫援助就更麻烦了。为了助他脱困，队伍肯定会大受牵制。

可是就算现在就叫，又能好到哪去呢？

脱离了既定区域。蓝雨之前的部署可就全都白废了。而对方在这里同样有着妥善的安排，对夜雨声烦的围困，大概就是想逼迫蓝雨全队现身，在这里决斗。

这场博弈的关键。就看谁能将自己领入自己的部署了。

黄少天是饵，而且是双面饵。

兴欣要困住他，以此逼近蓝雨来这边开战；而蓝雨则指望黄少天能脱困，进而将兴欣带入他们的部署当中。

不能呼救。呼救，那是正中对方的下怀啊！

但是黄少天不喊。有人却已经替他喊了。

“全来帮手啊！黄少天要被干掉啦！！！”

迎风布阵？魏琛！

黄少天看到放出消息的名字，顿时就是一怔。

兴欣又玩了这手吗？神鬼不知的就把角色进行了替换，坐在第六人席位上的角色，可是没办法发消息的。

君莫笑、海无量、一寸灰、迎风布阵。

这是已知的目前兴欣在场上的四个角色。

还有一个是谁？是苏沐橙的沐雨橙风，还是安文逸的小手冰凉？

常理来讲不可能换牧师出去，尤其是在季后赛这种以谨慎为先的赛场上。

但是，兴欣绝不可以常理来推断，他们什么战术不敢用啊？更何况，牧师一直被视为是兴欣的软肋，他们也时常以此为饵，设计出既保护牧师，又能对对手杀伤的陷阱。

把牧师换出场，这就是他们惯用的一种手法，有什么保护是比将牧师扔到第六人席位上更安全的呢？

到底是什么阵容？

看是看不到的，黄少天只能去闯，去冲，以此来试出兴欣的真实阵容。

换人区的话，离这边可不近，不可能随时调整。如果能确认他们是无治疗阵容的话，扰乱他们的攻击部署，然后全队在这里直接决战也不是不可以。

“什么情况？”这时候，蓝雨频道里喻文州大概是在看到魏琛代发的求救消息后询问着。

“做好攻击准备。”黄少天说着报上自己的位置坐标，“对手有可能是无治疗阵容。”

“无治疗，胆子真大啊！”喻文州感叹。正如他所料的，兴欣真想在季后赛有所作为的话，就不能循规蹈矩。真要找一片空地就那么拉开了打，喻文州相信兴欣面对季后赛的任何一支队伍赢面恐怕都不大。

他们这些队伍的战术、配合，都远比兴欣要成熟。

所以兴欣必须出奇，出奇方能制胜。

那么你们的奇招，到底是什么呢？喻文州一直都在思考着这个问题。（未完待续）

☆、第一千四百一十五章 一步一剑一杀

黄少天无疑是此时比赛场上最忙碌的人。?

只是叶修和方锐的联手攻击，放眼整个荣耀就不可能有人可以轻松应接下来。而黄少天却还在防备可能会来自其他角色的攻击。

鬼剑士一寸灰，在放出了那一个冰阵后就再没出手。但越是如此却越是可怕。在黄少天已经会留意的情况下，他再出一次手，必然会被黄少天锁定位置，做出应对。但是他始终不出手，那可就显得无处不在了。黄少天无论操作角色冲到何处，都必须小心戒备着鬼阵的封锁。

还有魏琛的迎风布阵。

在哪里？黄少天也没有头绪。只是频道里的说话那可一点也不会暴露角色的位置。术士强于控制，此时的局面，夜雨声烦若是中了术士的手段，可说必败无疑。这个不知所在的角色，也是黄少天必须时时放在心上的。

两人追打，两人却迟迟不现身，还有第五人的角色，到底是枪炮师还是牧师也是一无所知，兴欣看起来是摆平了不愿意让黄少天窥破他们的部署，极有耐心地同他周旋着。

夜雨声烦的命已经被消磨掉了20%，面对叶修和方锐的联手，没有谁能让角色毫无伤地在这和他们消耗。黄少天且战且走，没有现兴欣其他三人角色的踪迹，但是对这一片地形，却更加了然于胸了。

和我玩捉迷藏是吗？

黄少天断定兴欣的角色就是在这一带的，只是隐蔽起来不愿暴露。这些伏子。是当蓝雨全军出动到这里时，才会大放异彩的。黄少天在和叶修、方锐交手的时候，冒着大风险故露破绽，希望引动第三方的攻击，结果兴欣的家伙却硬地忍住了。

继续这样下去，没有意义！稍稍疏忽一下，还有可能被这两个家伙给弄死。在如此险地中周旋，黄少天也是打起了十二分的精神，此时已经感到有些支持不住。没有人的精力是无穷无尽的。一边和两个全明星选手纠缠，一边还要时时提防可能的其余人偷袭。夜雨声烦现在还在活着！这简直就已经是水准的挥了。

但是很遗憾。即使这样，黄少天也没能摸清对手的虚实，他面对的压力真的太大太大，而兴欣所做的应对，也真的是非常严密。

看来没有办法将计就计了。黄少天很遗憾。可是就这样将兴欣引去他们蓝雨的部署，他们会上当吗？就这两个家伙，那可都是一个比一个精明的角色啊！

黄少天盯着眼前的两个角色，就这样战下去，他落败是肯定的。一直以来他就是以一种防守。试图逃走的姿态在挣扎，半推半就的。也摸不清这两位到底能将他锁定到何种程度。但接下来，他是真的决定要逃脱了，能做到吗？

黄少天本已有些疲倦，但此时却突然又兴奋起来。

他喜欢在这种严丝合缝的地方寻找那微乎其微的可能性，然后再亲手将这种可能性无限地放大下去，这会让他感到无比地畅快。

那么……

幻影无形剑！

夜雨声烦手腕一抖，居然突然暴起大招。

周旋、试探、侦查，但是同时，黄少天也在布局。他要营造自己的艰难。他要隐藏这种暴的空间，为得就是给自己脱身留条退路。而他所面对的都是异常熟悉的老对手，想同时瞒过这两个人，可没那么容易。

那么，能行吗？

接下来就是见分晓的时候了。

黄少天很兴奋，甚至可以说他有些期待这一瞬间。突破这两人的严防死守，扬长而去的一瞬间。

剑光闪动。

而这一大招。黄少天更是在夜雨声烦疾行冲出的情况下施展着。

这就好像枪手运动射击一样，对剑路的操控显然更加麻烦。叶修和方锐都是经验老道的选手，可不会看到是个大招就因为惧怕而退避三舍。他们也会寻找破绽，伺机而去。所以哪怕情况再艰难。操作却也容不下丝毫马虎。

马虎，等同于失败。

刷刷刷刷！

一道又一道漂亮的剑光闪动着，交织着挽花，朝着君莫笑和海无量两个角色身上抖落去。

一步几剑？

许多人都在关注着。

移动中出幻影无形剑，这也不是黄少天的独门绝技。而衡量这一技巧驾驭水准的，就是一步几剑。

有人一步能出三剑，有人一步出四剑，也有五剑，或者介乎于这些数字之间。

而这个数字，事实上并不是越高越好，因为这并不是在比拼手，而是比拼效率。移动中的幻影无影剑，最完美的效果，是一步一杀。

是的。

一步一杀，这才是这个技法真正所追求的目的。一步几剑，也只是为这个目的而服务。倘若只一剑，就能完成这一杀，那当然再好不过，省出来剑路，可以继续下一步，下一杀。

一步一剑一杀。

就是这套技法最高明的境界了。

那么夜雨声烦的一步，需要出几步，才能完成一杀？大家瞬间在关注的，就是这个问题。

六剑！

夜雨声烦的第一步，居然就出了六剑。手是值得称道的，但是，居然用了六剑，这可有些不够潇洒。

不潇洒，但总还是能理解。

以一敌二，还是面对叶修和方锐，说实话，能实现这一杀就已经很不简单了。

一杀，当然不是指一击毙命。靠着这一击，击伤对手，或者逼退对手，都可算是一杀。

叶修和方锐在以二敌一的情况下，又岂会轻易被击伤，君莫笑和海无量都选择了退，但是，是伪退！

真是两个狡诈的家伙。

黄少天却立即看穿了，于是在大家都以为夜雨声烦这一步是六剑的时候，他居然又补了两剑。

一步八剑！

成绩真是惨到让人无法直视了。这幻影无形剑，一般也就是出个十多剑，现在夜雨声烦一步就已经出了八剑了，这还算是一步一剑一杀的技法？这根本就是原地站桩输出嘛！

普通玩家，哪里知道黄少天又补这两剑的必要性。叶修和方锐都是故意卖了空子等他来钻呢，结果黄少天就是靠着这两剑，把让空子给补上，实实在在地完成了这一步八剑一杀。

继续！

夜雨声烦再闯！

一步踏出，之前的两剑又后，又补两剑。

一步两剑一杀！

这一步可真就潇洒起来了，虽然是出了两剑，但这其实没道理追究。黄少天要面对的是两个对手啊！别人一步一剑就够，他当然得两剑，一剑逼退两人这要求就太苛刻。

一步之后，又一步。

两剑之后，又两剑。

十二剑了！

有不少人数得清楚。

幻影无形剑，目前为止以刘小别创下的十五剑为最，通常选手，都是能达到13剑。也即是说，12剑后，就该是收招一击了。但是此时黄少天的情况，哪里允许他使用这最后一剑？

这最后一剑的威力固然极大，可是这一击之后的收招僵直时间却也太长。黄少天身处险情，哪里敢用如此大僵直的技能？这记幻影无形剑的终极一剑，在他这次一步一剑一杀的表演中，是不可能被施展的。所以说，夜雨声烦以剑破开的道路，怕是已经到了尽头了吧？可是他所面对的两个角色，被逼得好像还未够啊！

所以，还没完！

一步，两剑，一杀！

十四剑！

距离刘小别的十五剑记录尚差一剑，但是，这可是移动中，是一步一剑一杀的技法中，需要做得判断更多，需要做得操作也更多，但是，黄少天却在这种情况下完成了十四剑。

即便是兴欣的现场，是兴欣的粉丝，此时也不得不佩服黄少天。被树砸掉半条命这种事，实在还不足以抹杀他是顶尖选手这一事实啊！

破开！

幻影无形剑，一步一剑一杀技法，共计四步十四剑四杀，黄少天冲破了叶修、方锐两位好手的纠缠。因为没出终极一剑，所以并无收招僵直，夜雨声烦冰雨剑再一撩，就要三段斩开路闪人了。结果公平频道却在此时跳出一条消息。

“这都拦不住，你们两个未免也太废了吧？”

迎风布阵，魏琛！

他要出手了吗？

黄少天心下就是一紧。魏琛如此清楚及时地消息说出状况，可见他一直在注视着这边的战斗。那么这个时候，迎风布阵的技能，恐怕已经要来了吧？这三段斩，恐怕将是自投罗。

一眼扫过消息的瞬间，黄少天就已经有了这样的判断，这记三段斩，硬是改了他最初选定的完美路线，硬是朝旁偏转着，划起了z字的轨迹。

刷！

一道暗紫色的光芒就这样凭空闪出，旋了一圈头尾对接一收束，跟着就已经不见。

黄少天心头却是一阵后怕，那是术士的束缚术，要不是他反应快操作及时，此时的夜雨声烦恐怕就已被这一下给捆住了。

“说什么呢？我们是故意把他卖给你好吗？”频道里，方锐回起了魏琛的消息。

“让你在徒弟面前露露脸，这是多大的人文关怀啊？还不快说谢谢。”叶修接着说道。

“好吧，谢谢你们两个蠢货。”魏琛回道。

观众们目瞪口呆，这兴欣的队内氛围，也挺令人叹为观止的。

天…………亮了……唉唉唉未完待续。

☆、第一千四百一十六章 援

叶修和方锐，到底是没拦住黄少天，还是有意将黄少天放入了魏琛的控制范围呢？

潘林望向李艺博，李艺博望向了空气。

叶修、方锐和魏琛三人的垃圾话，完全干扰了他的判断，本就不太敢对兴欣妄作评论的，现在更不敢随便开口了。

这干扰的，不只是解说和嘉宾，还有黄少天本人。

是圈套？

再自信的人，此时也难免产生这样的迟疑。三段斩的去路，一下子变得迷雾重重。既然可以埋伏魏琛的迎风布阵，当然就还可以埋伏乔一帆的一寸灰，或是苏沐橙的沐雨橙风。

前方，会是突然升起了一个鬼阵，还是会被骤然而至的炮火给覆盖？

最善把握机会的黄少天，素来是毫不迟疑的，但在这一瞬间，也变得犹豫起来。

可是后方他已没有退路。

叶修和方锐两人就逼在他的身后，前方无论是狼是虎，他都只能硬着头皮闯一闯了。

而到这一瞬间，黄少天明白，自己，恐怕是真的落入对方的陷阱了。也可能是他逼得对方不得不启用，但不管怎么说，现在情况对他非常不利。

一切，只能见机行事了！

三段斩的剑光继续飞扬着，夜雨声烦的身形抹入剑光。但是黄少天却没办法太过义无反顾，因为身后的那两个人，无论君莫笑还是海无量，都有非近身的攻击手段，黄少天怎能不防备自己的身后。

一转视角，果然！

海无量双手提起，虚扣，这是捉云手的架式。

作为剑客。黄少天没有办法打断，而要这样躲开捉云手，可不是太容易。捉云气的气劲并无形质，一切，只能通过密切注意招式放出的一瞬。那一瞬，气功师的双手必然是要一凝发劲，而这一瞬，就是这一捉云手锁向的方位了。

君莫笑那边呢？千机伞被平端着，伞尖翻起。枪口能量蓄集。他在使用千机伞枪形态打上的枪炮师技能激光炮，而且还准备来一发蓄力的。

就在这时，黄少天还觉光线忽然有异，百忙之中抬视角朝上扫了一眼，就见紫云聚积。渐变浓稠。来自术士的咒术，混乱之雨即将落下。

顶尖如黄少天，这一瞬间也些手足无措了。

叶修、方锐、魏琛。

三人角色同时出招，而出的招，偏偏又都不是瞬发的。一个蓄力，两个吟唱，然后就这样堂堂地摆在了他的面前。

三个技能。哪个会先，哪个会后？

黄少天也没有办法分辨得出啊！这种明目张胆摆开架式的攻击，不出瞬发技能那么突兀，但却制造出了强大的心理压力。对于反应超快的黄少天来说。这样的手段，显然更加让他感到棘手。

来了！

海无量的双手，突然一凝，捉云手无形的气劲已经迸出。但是与此同时。君莫笑手中千机伞的枪口也是豪光闪耀，激光炮也悍然轰出。而且轰出的这一瞬。君莫笑居然还让枪口一抖，这微小的一个细节，让黄少天没办法分辨这一炮到底将轰向何处。

卑鄙啊！！

黄少天已经忙乱到只能心中吐槽了。

翻滚！

夜雨声烦翻滚着，到底能不能避过黄少天心里也已经没底，这时候已是全凭经验做出的本能反应，是直觉在让他操作。

轰！

激光炮抹身而过，没有用！

而海无量捉云手的架式已经全面展开，夜雨声烦的身形却还在控制内，捉云手，也没中！

黄少天大为鼓舞，结果就在这边，“滴答”一声轻响，自夜雨声烦的肩头传来，像是一声发令，再然后，“滴答”开始响个不停，紫色的，蕴含着咒术之力的混乱雨滴，落到了地上，落到了夜声雨烦的身上。

到底还是没能完全闪过啊！

黄少天叹了口气，没有再急着继续操作。

混乱之雨的伤害很低，关键是它可造成的混乱状态。

混乱状态下，角色不会由系统强制失控，但是选手的操作下达的指令，却会进入混乱状态。

让角色向左，他可以会向右，让他向前，他可能会后退。

如果只是这样明确相反倒也简单了，只要一定训练，做到逆向操作并不太难。但问题是荣耀中的混乱效果不是这么容易被对付过去的。正向逆向是不间断地随机改变着的，这才真叫一个混乱。这种毫无逻辑的改变，是根本没办法靠操作驾驭的。同理，各种技能也根本没办法在此时合心意地放出。

混乱状态上，唯一可以仰仗的只有运气。

但是眼前这些对手，那是有丁点好运气就可以对付得了的吗？

这一瞬间，黄少天陷入了绝望。他的计划已经宣告破产。他既没能摸清楚兴欣这边的确切部署，也没能将兴欣带入他们蓝雨部署的区域。

而他，也不得不向队伍求援。这可不是矜持的时候。平白在这里被挂掉，对队伍的损害是直接的。而蓝雨朝这里一闯，不管怎么说还是一个未知的结论。

黄少天混乱地操作着角色，不管混乱不混乱，总也得让角色保持移动，总不能站着当木桩，与此同时，他已经在频道里编辑消息，求救的信息里，他需要将这边的情况准确地描述对队友。

救援，那也不是说蓝雨几人一到，他的夜雨声烦自然而然就脱困了。兴欣当然也会尽全力阻挠他获救，这是一种牵制。而蓝雨能不能破坏这种牵制，也需要有一定的方案才行。

希望还能赶上……

黄少天发出了这条消息。很少，但可没有一句废话，他清晰简洁地向队伍阐述了这边的状况。

“现在才说会不会太迟了一点啊？”

谁想他这刚一说完，蓝雨频道里竟然就已经有人回复。

再接着，夜雨声烦身上白光缠绕飞舞，混乱状态，解除。

这是守护使者技能，净化。而今天这场比赛中，有且只有一位守护使者，就是他们蓝雨的，徐景熙的灵魂语言。

“我找到老队了！”蓝雨频道跳着卢瀚文发出的消息，看着都让人觉得欢快。

“杀”喻文州的指示言简意赅，让人觉得甚是冷漠无情。但事实上，以他的手速，战斗中指挥那当然是字能少就少了。想无情冷漠的那真是太多心了。

顿时剑风声响起。

剑客的剑技速度都较快，但卢瀚文的流云所用的却是重剑，这一攻击起来，声势惊人堪比狂剑。

大家都已经来了吗！黄少天没有停止操作，他知道队友们看来是提前就发动了支援行动，于是才能如此及时的赶到。这会可没功夫感动这件事，蓝雨来援，这应该是兴欣计划中的事。那么在这一带，兴欣针对蓝雨全队，有着怎样的部署呢？

“瀚文小心！”黄少天只是只到剑风声，看不到那边的情景。但是以他对老队长魏琛的了解，那样老奸巨猾的家伙，会这样轻而易举地就被捕捉到？那边，该不会是什么圈套吧！

“我盯着呢！”结果喻文州的一句回复，顿时打消了黄少天的疑虑。有他在盯着的话，那肯定是尽在掌握了吧？

“黄少这边！”郑轩的弹药专家枪淋弹雨出现在了黄少天的视角内。攻击着夜雨声烦的身后，掩护黄少天撤离。

蓝雨战队展示着他们的协作性，那么兴欣呢？这种本该是他们意料中的场面，他们又是怎样应对的呢？

所有观众此时都露出比较尴尬的神情。

如此紧要的时刻，兴欣战队的诸位，却还在不住地吐槽着魏琛，提醒他可千万不要被自己的小字辈给干掉了。

“你的年纪可是他的两倍！”叶修说。

“两倍还要多点。”方锐补充。

“随便就被斩了的话可就太不像话了。”叶修说。

“是的。”

这一次，魏琛没有任何回应，他当然不是就这样甘心被嘲讽，只是在卢瀚文这重剑剑客流云的紧逼下，他真的没人功夫过来应付这两个人的叽歪。而且他看得清楚，另有一个角色就站在不远处，虎视眈眈。

索克萨尔。

往事历历在目。

十多年前的那个冬天，荣耀上线。前期的大量宣传吊足了所有网络游戏玩家的胃口。魏琛至今不会忘记那支长长的，排队等候购买荣耀帐号卡的队伍。

就是在那一天，站在那支队伍中，等了足足四个半小时，魏琛买到了一张帐号卡，后来这张卡就有了一个名字，术士，索克萨尔。

就是这个索克萨尔。

不远不近地站在那端，看起来颇有一种居高临下的气场。就好像战场上的将军，无论何时都在俯视着全局。

操作者的改变，似乎让角色都变得不一样了。

这是索克萨尔，但却已经不再是他的索克萨尔。他有一个很好的继任者，在职业联盟中也取得了远比魏琛辉煌的成就。

昔日，他是队中队长，王牌选手，但是面对这个可以称得上是他的学生的挑战，他输了。

现如今呢，队长，王牌，已成了对方，而他已落魄，他是一个迟暮到打破职业圈纪录的高龄选手。但是这一次，他是挑战者。从回来的那一天起，他就知道，会有这么一天，他将像一个下位者一样，对着这个如今站在高处，再非少年的家伙，发起挑战。（未完待续）

☆、第一千四百一十七章 反扑

迎风布阵，索克萨尔。

两位术士其实根本还没有开始交手，但两人之间却好像已经迸出了战斗的火花。

至于卢瀚文？他其实才是这一小片战斗中最活跃的那一位。可是这样一个年轻的选手，相比起魏琛和喻文州实在有些缺乏故事。电视转播中的潘林和李艺博，此时就有漠视了他的发挥，而是将话题放在了蓝雨这两代术士在场上的相撞。

其实拥有上帝视角的观众，远比比赛场上的任何一位都清楚两队的调整和变化。但是即便如此，他们却都不知道接下来会变成怎样，两队支持者的心都悬在了嗓子眼。

场上多点开花，现场观众都不知道该将视线集中在哪里好了。

倒是电视机前的观众，省去了选择的烦恼，转播画面切在哪里，他们看哪里就是。选择的纠结就交给导播吧！

而此时，配合潘林和李艺博的话题，画面当然是暂时交给了这端的三人。

不过有关两代术士的话题说得再天花乱坠，到底也无法改变此处最为积极主动的人是卢瀚文。

重剑剑客流云的攻击声势惊人，但是魏琛的应对呢？

“呃……魏琛的迎风布阵，在……绕着石头跑。”潘林很努力，他试图将魏琛的应对用非常高明犀利的词汇描述出来。但是，残酷的事实，却让他的描述显得十分拙略。

“很有效的走位……”潘林非常苍白地又补充了一句。而后向李艺博狂递眼神。

帮我啊老大！

潘林暗示着，他实在不知道这场面怎么能说得壮观激烈了。

“呵呵。”李艺博笑了笑，“不怎么高明好看的方式，但是，很有效地躲避了卢瀚文的攻势不是吗？”

“电视机前的很多接触荣耀不太久的观众，可能并不太熟悉这位魏琛选手的风格。怎么说呢？这位选手对胜利是非常很执着。为了胜利，他并不会太在意场面上的华丽与否，他只会选择最合适的手段。”李艺博说道。

潘林叹服。

概括来说，不就是“为求胜利不择手段”吗？但看看人家李艺博这描述，愣是将这种不怎么好听的说法，扭转成了一种貌似非常高尚的情操。

“卢瀚文打得也很可爱啊，哈哈！”潘林迅速进入李艺博的节奏，堂堂季后赛的决胜对决，他居然扔出了“可爱”这样的形容词。但事实就是。魏琛和卢瀚文，这一老一少，围着石头你追我赶的战斗实在如同儿戏一般。可爱这个衍生意应该还不错吧？

“喻文州很冷静了，看起来并没有插手这边的意思。”李艺博说道。

“呃，我想他应该会从全局角度介入这场战斗吧。兴欣这边，可也还没有全数出手呢！”潘林说道。

“让我们看看那一边的情况吧……”李艺博说道。

围着石头转圈圈实在没什么好看，两人说得天花乱坠的蓝雨两代术士的对决结果也没有发生。随着导播将战斗画面切换到另一端，两人都有些意兴阑珊。

“郑轩在掩护黄少天撤退。”潘林先概括了一下这边战斗的主线。

轰轰轰轰！

郑轩的弹药专家虽非张佳乐那样的百花式，但是百花式打法，但凡是弹药专家选手都会有所借鉴。郑轩此时一边铺设光影掩护夜雨声烦，一边分担着攻击阻挠叶修和方锐两人角色的追击。

“你这家伙。很有干劲嘛！”黄少天此时压力骤减，而向来无精打采的郑轩，此时注意力却是高度集中，这让他倍感欣慰。蓝雨的每一位。果然都是值得交付信任的好伙伴！

“ylsd”郑轩已经忙得只能答复四个字母了，但是熟悉他的蓝雨诸位一看，立即看出这就是他最喜欢挂在嘴边的话。

“压力山大是吗？不用这么惊慌吧！”徐景熙的灵魂语者就在附近，夜雨声烦和枪淋弹雨都在他的治疗范围内。他有自信。只要自己不被干扰，就可以保住两人的角色。这要不是还没有完全摸清兴欣的部署。黄少天的夜雨声烦完全就可以转向，再郑轩枪淋弹雨的掩护和他治疗的支援下直接发动反击了。

但是，敌情不明，在这里和兴欣发动决胜负并不是明智的举动。所以，蓝雨还是做出了他们最习惯最熟练的举动：先稳守，再反击。

于是黄少天的夜雨声烦在他们二人的辅佐下，稳稳后退，眼看就要和枪淋弹雨相接，连成统一战线，忽然，一道澎湃无匹的光亮从天而降。

卫星射线！

这一击来得突破，但黄少天和郑轩的反应都算及时，连忙朝旁闪让。卫星射线直轰地表，立时就掀起滔滔沙浪，跟着分出的四小射线旋转着，扫荡着，细沙再次被击得汹涌澎湃。卫星射线在这个沙地上，竟然造成了这样附加的声势，细沙翻涌着，地上被走过的一道道射线划下残留的痕迹，黄少天和郑轩两人的节奏完全被扫乱了。

卫星射线？枪炮师？苏沐橙？

这么说来，兴欣，是无治疗阵容？

黄少天脑中第一时间闪过的就是这个念头，再然后，也已经看到了那边一栋残缺不齐的小楼断层上，沐雨橙风因为攻击终于暴露出的身形。

那么，就剩乔一帆的一寸灰了。

在哪里呢？

那冰阵之后就再没出手，是等待时机偷袭布阵，还是说，他跑去和治疗进行交换了？

不顾是什么情况，此时都是决胜的良机啊！对方没有治疗，蓝雨完全可以用大开大阖的攻击方式和兴欣进行强行交换，压低他们的血线啊！

机会！

这是机会！

荣耀最大的机会主义者，面对如此良机，整个人都沸腾起来了。他忘却了一人在这里和兴欣周旋的疲惫，心中装载的只有燃烧起来的热血。

“反扑！”黄少天在频道里吼着，直接用了“扑”这个字眼。可见他此时的决心有多大。话刚说完，他的夜雨声烦就已经掉转身形，再不想着撤离，返身就朝着君莫笑和海无量两个角色杀了上去。

“郑轩跟上，治疗掩护！”黄少天迅速也给了那二人指示。

比赛场上，指挥当然是队长优先，但是指挥也不可能像个提线木偶一样操控他们的每一个细节。尤其他们的队长，他们的指挥还受手速硬伤所限，如雷霆肖时钦那样刷屏的指挥指令。他们从来无缘得见，他们最常看到的就只是黄少天刷屏的垃圾话。

正因如此，蓝雨战队需要更高的战术自觉性。在指挥较少的情况下，更多的需要队员自行做出判断，形成配合。来实现通常情况下喻文州给出的战略目的。

而这次，原本喻文州给出的战略意图是掩护黄少天撤退，而后全队会合。但是现在黄少天却做出修改，他在这时就发出了反击的号角。

没有讨论的时间，看到黄少天已经让角色返身攻击，就算郑轩和徐景熙有不同看法，也势必要先配合黄少天的举动。蓝雨的团队。就是如此，他们总会选择共同进退。

双方交火。

郑轩和徐景熙立即明白了黄少天的意图。兴欣看起来是没有治疗。于是依着这种节奏，两人也瞬时间奔放起来，只是。没有治疗的兴欣，第五人在哪里呢？是去替换治疗了？还是说在哪边等着启动陷阱？

这个问题两人也关心起来，他们留意地形，留意叶修和方锐两人的举动。

二打二。

叶修和方锐有苏沐橙枪炮师的火力支援；黄少天和郑轩拥有徐景熙的治疗保护。

攻击方面兴欣火力更强劲。但是蓝雨治疗所带来的保护，却完全弥补了他们这方面的缺憾。最终制造出有效伤害的。反倒是蓝雨一方。

喻文州始终没有出手。在黄少天已经开始锐利反击的时候，他依旧在冷静地审视着局面。

兴欣的第五人呢？

他始终关心这个话题。地形在他脑中过了一遍又一遍，但他始终假设不出阵鬼可以在哪里进行一气爆发的埋伏。说是古城，但因为是遗址，全是残漏，地形说起来还是畅通八达，这样的地势下，似乎并没有一个位置是可以阵鬼在瞬间就用鬼阵完全封锁的。

所以，阵鬼，要出手早该出手了，埋伏，并不是精明的选择。这种时候只靠一个阵鬼，根本不足以挽回因为没有治疗而受到的压迫。

阵鬼，应该是去交换治疗了，那么眼前确实是不可多得的机会。

喻文州终于决心出手，不再做那最后一道留守的退路。谁想这时，魏琛的迎风布阵却突然向他出手。

迎风布阵可还完全没有摆脱卢瀚文流云的纠缠，拖着这么一个小尾巴，居然还向喻文州的索克萨尔出手，一挑二？

观众们都惊呆了。

这魏琛，居然这么强？可以一挑两个全明星级别的选手？

但是紧跟着，因为只顾攻击索克萨尔，居然没有来及闪避流云避过来的一剑，迎风布阵被一剑劈翻在地，骨碌碌地滚起了跟头。

搞什么啊？

所有人都皱眉了，这魏琛，怎么看也没有一挑二的能力吧？到底是怎么想的？

结果，迎风布阵这么骨碌碌一滚，好像滚上瘾似的停不下来了，直接就滚没影了。

卢瀚文也是因为那一剑中得太简单，呆了一呆，反应过来，连忙追在后边急走。

“当心！！”看到迎风布阵直接滚到消失，喻文州连忙提醒。

但是到底还是迟了半拍。

六星光牢！

☆、第一千四百一十八章 熟悉的索克萨尔

咒术光纹闪烁着，瞬时凝立成牢。卢瀚文追得太急，看到喻文州的提醒时已经太迟，流云瞬时被六星光牢锁住。

看到技能命中，魏琛也是稍稍松了口气。这个小小年纪就已经位列全明星的小家伙可不是浪得虚名的，要不是自己地形利用得彻底，真没办法轻易摆脱这小子。

六星光牢，荣耀第一禁足技能，75级满阶，效果长达9秒。更可怕的是，这个咒术无法解除。它不属于状态技能，所以什么净化、驱逐、专注等等统统无效。同理，角色的精神属性再高，抗性再好，也没有办法提前冲破六星光牢。

想在技能时间未到就突破六星光牢，只有一个办法：击杀施术者。但是眼下这显然是不可能的事。卢瀚文的流云这9秒的六星光牢是坐定了。

对于魏琛来说，这9秒可也弥足珍贵，他总算可以摆脱这个一直热情追杀他的少年九秒了。不过接下来他也未见得轻松，喻文州的索克萨尔，已经动起来了。

八年。

距离魏琛上一次使用索克萨尔，已经过去了足足八年。

八年时间，索克萨尔从55级升到了现在的75级。新的装备，新的技能，现在的索克萨尔，魏琛本不该熟悉，但是，他却很熟悉。

因为这个角色，到底是他在荣耀中最大的牵挂。虽然他再也没有触碰过他，但是索克萨尔却依然是在他的注视着成长的。每一场比赛，他有什么细微的调整，魏琛都能马上察觉。他就是这样眼看着新的操作者渐渐将他留在这个角色上的痕迹抹去，而后打上他们的烙印。

“白痴！”

索克萨尔的每一次调整，都会惹来一次魏琛鄙夷的臭骂，他经常对着身边的伙伴嘲讽这些调整是多么的菜，多么的不懂术士。

小弟们唯他马首是瞻，当然就都信了。

但是，自己呢？

人多的时候。魏琛会这样骂；可是当只是他自己的时候呢？他只能留下一抹苦笑。

他心里清楚的很。他只是看到自己的痕迹一点点被抹掉，有些不甘罢了。

直至最后，索克萨尔连手里的武器都换了。

灭神的诅咒吗？

新手杖的名字听起来确实嚣张又文艺，而魏琛在索克萨尔身上的最后一丝痕迹终于也被抹杀，他终于坐不住了。再然后，迎风布阵拥有了死亡之手。

死亡之手，这。正是索克萨尔最初使用的那件银武，魏琛让它又复活了。

他拣起了被索克萨尔舍弃的武器，这让他的迎风布阵在很多人眼里沦为了一个索克萨尔的山寨版。

不过说实话，魏琛真不在乎。要不是“索克萨尔”这种职业角色id在游戏里已经受到保护，他新弄的术士，名字非得也叫“索克萨尔”不可。

魏琛也不清楚自己为什么非要较这个劲。大概，还是不甘吧！

而现在，是将这一切了结的时候了。

魏琛很清楚，以他目前的状况和水平，在季后赛这种强度这种节奏的比赛里，不可能回回都出场。

对阵蓝雨，或许就是他在这个舞台上最后的演出了，而这个对决。也是最能让他释放能量的比赛。

因为他了解索克萨尔。

哪怕那不是为他打造的。但他依然了解，比任何人都要了解。

索克萨尔在吟唱了。

是诅咒之箭。

这个低阶的技能交给吟唱速度加34的索克萨尔。快得应该跟瞬发似的。

很快！

但是，这不是全部。

如果只是吟唱，索克萨尔的诅咒之箭应该比这还要快。

会有这稍慢的些许，是因为他轻轻地蓄了一下力。诅咒之箭是一个可蓄力技能，蓄力越久，光球聚能越多，最终放出的诅咒之箭数量也就越多。

吟唱释放，诅咒之箭的数量是13枚；蓄力到满，数量翻倍，可达26枚。而索克萨尔刚刚这一个小蓄力，可以将诅咒之箭的数量堆到15枚。

这些……魏琛真的都太清楚了。迎风布阵从容地闪过了索克萨尔的这一击，让索克萨尔背后的操作者喻文州也微微有些惊讶。

因为对手躲得太从容了。

如此轻巧的一个蓄力，多出的2枚诅咒之箭应该很容易被人忽略才对。待到察觉，再躲，不管最终是不是躲掉，那总该是一种临时的反应和操作。但是迎风布阵如此从容地举动，很清晰地显露出他一早就知道会是如此。

被看穿了啊！

只从迎风布阵闪避攻击的姿态，喻文州就已经判断到了此种地步。而此时所有观众，包括解说的潘林和李艺博，却压根都不知道原本这一诅咒之箭当中还暗藏了这么一个暗招。两人只是赞叹了一下索克萨尔的施术之快，压根没察觉那一个轻巧的蓄力。

攻击没有得手，索克萨尔却又不动了。

喻文州心中一直还有疑虑，他看不出兴欣的意图，也猜不出魏琛的用意。真是想要一拖二吗？不是喻文州不尊重魏琛，但事实上就是如此，魏琛要一拖二，这太勉强了。

六星光牢限制卢瀚文九秒，可这又做得了什么呢？没有其他人的火力支援，这难能可贵的九秒卢瀚文的流云没有遭受任何集火攻击。九秒之后，局面会有什么样的改变？

喻文州决定再多看一看。

果然还是那么冷静。

八年，魏琛从来没有放下过对索克萨尔的关注，那么与此时同时，他当然对于索克萨尔背后的操作者有着极清晰的认识。更何况现任的这位操作者他一早都打过交道，他永远也不会忘记那个在训练营中笑话一般的存在，却在有一天的训练赛中击败了他。

这个冷静的少年，会是蓝雨未来的基石。

那一天起，魏琛就已经有了这样的认知。事实证明他没有看错。黄少天虽然是现如今蓝雨的顶尖攻击手，但是蓝雨的战术体系，蓝雨的风格节奏，却都是因为喻文州的存在而决定的。

或许就是因为有他在任何时候都保持着清醒和冷静，黄少天的机会主义才凝练地越发精彩。因为有这样一个靠山，所以他才能信心百倍地在刀尖上行走。

此时那边黄少天已经带人冲了起来。卢瀚文的流云被锁进了六星光牢。但喻文州还是这么不慌不忙，还是这么清醒地解读着形势，看不清，就绝不轻举妄动。

诅咒之箭！

魏琛选择用同样的技能还以颜色。他的迎风布阵施咒速度没有索克萨尔快。不过吟唱这么个低阶技能也真用不了什么时候。没有蓄力，施咒就放，死亡之手向外一拉，紫色的光球旋转着。划出一道弧线，诅咒之箭就这样以扇面飞出。

“魏琛的手法还是相当老道的啊！”李艺博感慨着。或许手速方面远比不了年轻人，但论技能的控制力，老将们那才真叫炉火纯青。

其实按道理来说，魏琛这种退役n年又复出的真不是一般意义的老将。多年的职业空白期后复出，说是老将。其实倒不如更像是一个新秀。

魏琛需要像一个新人一样重复适合职业赛的节奏。可是谁都知道，常规赛里，他的出场少得可怜，一直到了赛季末，才连续几轮上阵。但只是这么为数不多的出场，就已经够了。

因为老将其实并不是要适应节奏，他们需要的，是找回。

找回节奏。找回胜利！

“漂亮！”潘林在李艺博感慨之后也在赞叹着。呈扇形均匀撒开的诅咒之箭。仿佛孔雀开屏一般，再高明的术士选手。施展这一手法也不会比这更完美。

但是，真的是这样的吗？

在所有观众眼中，是这样。

但在喻文州眼中……

有空当！

几乎还在光球旋转放出诅咒之箭的那一瞬间，喻文州就已经看出漏洞。

诅咒之箭的分布是均匀的，但是节奏并不均匀。它们的左右间距是相等的，但是前后间距呢？

前后，意味着先后。

先后有了参差，可就为穿过留下了空当。

侧身，横移！

喻文州的操作快不了，但却永远那么精准。

看起来明明是要被诅咒之箭射到，但是结果，却好像穿透一般。索克萨尔站了过去，而那铺开呈扇形的诅咒之箭一枚都没有少，一枚都没有命中。

“躲过了？”连李艺博都目瞪口呆。

是的，躲过了，但是，仅仅是躲过了诅咒之箭而已。

迎风布阵新的吟唱已经开始，死亡之手上咒术的魔力在涌动着。

死亡之门？

喻文州呆住，居然这样正面就吟唱死亡之门？

就是他索克萨尔的施咒速度，这点时间也不够吟唱啊！

打断是必须的。索克萨尔丢了一个切割术过去。但喻文州并没因此就高枕无忧，魏琛的打法，怎么也是不应该的。

喻文州转动着视角，他很快发现，又一个在念咒的迎风布阵。

是影分身术！

喻文州瞬间就已明白。那个就在他面前的，当然是影分身。就是趁索克萨尔横身穿过诅咒之箭的瞬间，迎风布阵施展了这个忍术。

这边的迎风布阵，才是他真的需要去打断的。

但是，不够……

距离不够！

迎风布阵的施法距离很远，比索克萨尔还要远，要打断，索克萨尔还需要往前走点。

可是，来不及了。

两个身位格的距离，决定了一个技能的成败。

（未完待续）

☆、第一千四百一十九章 千方百计的努力

喻文州的手不快，但是脑子很快，很多情况他都在瞬间判断清楚。

术士职业，他也同样熟得不能再熟。虽然迎风布阵这角色因为比赛资料较少，所以情报并不太透彻。但是像施法速度、施法距离这些东西，有一场比赛中有表现就足够了解。再之后，角色就算进步，这些属性总也该往上加，而不是往下降的。

根据这些已知的情报，喻文州此时瞬间做出判断：他来不及了。

他甚至更进一步地看出，这是一个特别针对他和索克萨尔的打法。换是另外一位术士选手，魏琛此时或许都不会得手。但偏偏是他，偏偏是索克萨尔。

选手的特点，角色的属性，都被完全摸透，这几个瞬间，完全就是为对付喻文州和索克萨尔量身定做的。所做的一切并没有浪费，大招死亡之门给这样给放了出来。

九秒后局面会有什么改变？

喻文州之前一直在想这个问题。

现在他知道了，不需要九秒后，只是现在，一个死亡之门，他的状况恐怕就要非常狼狈了。

远端的迎风布阵吟唱已到末段，死亡之手汇集着咒术能量，闪耀的光芒背后，喻文州可以看到迎风布阵的那张脸。

这正是他记忆中的那张面孔：尚且年轻的，他们蓝雨的初代队长魏琛。而如此已过三十的魏琛，脸上可是多了不少岁月的痕迹。

喻文州就这样默默地望着，好像放弃了般的，没有任何行动。

魏琛一怔，但是死亡之门此时已经召唤完毕。门内黑线窜出，立即朝着范围内的索克萨尔缠去，直至此刻，喻文州却还是没有任何操作。

是的，完全没有。

黑气缠上索克萨尔，拖入死亡之门，这过程当中。索克萨尔一点反抗都没有。

再然后。死亡之门对索克萨尔的攻击结束了。

“靠！”魏琛忍不住嘴里骂了一句。

这就是喻文州的冷静了，清晰地判断出来了一切。他清楚自己的手速不足以应付死亡之门外加一旁虎视眈眈的魏琛。所以干脆不做任何周旋，就这样干干脆脆地让这记大招命中，15%的生命，换来了迎风布阵攻势的结束。

是的，结束了。

魏琛自诩很清楚喻文州的风格，却也没料到这个一贯稳健的家伙。居然采用这种仿佛围棋中弃子争先的战术。他所准备的后招中，完全没有应付这种局面的思路。死亡之门成功放出了，但结束得太快，结束得让魏琛反而仓促了起来。

切割术！

魏琛只能是本能般地放了个瞬发法术出去，想继续维持自己的攻势。但是死亡之门这么快就没了，让他心里着实有点空落落的。

切割术吗？

喻文州看着迎风布阵的出手。轻轻松松闪过了这一击。他清楚魏琛此时的意外，因为这本就是他有意营造的。

他看出魏琛对他和索克萨尔的了解，那么在这种情况下，任何基于他风格的判断和决策，肯定都已在对方的料算当中。所以这种时候，必须要走一条自己平时不会走的路。

于是，喻文州就这样做了。他用反常规的举动，瞬间打破了魏琛对他深度了解下的常规判断。

这当中的斗法。甚至连高手都不一定能看得出。

魏琛对喻文州和索克萨尔的熟悉。只有喻文州自己能深深地感受到。刚才那个死亡之门，真的是把他逼到别无选择的境地了。

即使他做出了出乎魏琛意料的举动。，但不管怎么说，他还是没能逃脱这个死之亡，索克萨尔受到了15%的伤害。这个死亡之门，确实将他逼入了绝境，只是他用令人意外的方式，迅速从这绝境中爬了出来。

他打乱了魏琛的节奏，可是，接下来呢？

望着这个完全了解自己的对手，喻文州也感受到了莫大的压力。

燃烧箭矢？

喻文州看到迎风布阵又搓起了这么一个技能。

这也是一个术士的低阶技能。虽要吟唱，但对于他们这些高端配置的职业角色，吟唱真就是瞬息间的事。迎风布阵的手杖只是略略一舞，这枚燃烧箭矢就已经成型。黑色的火焰，燃烧成一个枝箭的形状，迎风布阵手杖一抖，燃烧箭矢已经飞来。

但是，距离到底还是有点远了吧？

喻文州躲得并不困难。比起枪手，无论元素法师还是术士，他们的法术在飞行速度上都要远逊于子弹。这等距离的法术攻击，对于职业级别来说压迫性可就有些不足了。

但是再晃出了这个技能后，魏琛就也不再理会喻文州和索克萨尔，迎风布阵突然转身，死亡之手，指向了流云。

卢瀚文的流云已经脱困，从六星光牢是冲出，迫不及待就杀向了迎风布阵。

却不料迎风布阵突然一转身就指向了他。

死亡之手上咒术光芒闪现。

卢瀚文连忙就让流云朝旁一躲，结果，那黑光却正是朝着他躲得这方向飞了过来。

好一个卢瀚文，自投罗网，却还是有反应和操作去应对，流云不停歇地再次朝旁一窜，那团黑光就这么缠了个空。

魏琛很无奈。

对付这个年轻的小子，那和对付喻文州可就不是一回事了。他此时很遗憾死亡之门因为攻击结束已经收起，如果喻文州能和死亡之门多周旋一下的话，此时对卢瀚文的流云正好也是一种威胁。

喻文州壮士断腕般的举动，确实是打乱了魏琛的全盘计划。一对二，控制了卢瀚文9秒，然后让喻文州吃了一个大招。说实话，这已经是相当不容易的实现的了。换是任何一位选手来，未必能打出比魏琛更漂亮的9秒。

但是他不甘心。

他的计划，原本可不只9秒。

“瀚文去那边”喻文州看到卢瀚文脱身，立即在频道里消息道。

新老两代术士对决，这是一个观众喜闻乐见的话题，但是选手可没义务配合。他们是在打比赛，而不是在演节目。喻文州此时主动支开卢瀚文，也绝不是为了配合话题进行演出。只是因为魏琛的意图似乎是一拖二。虽然不知他的目的指向是什么。但是，让他无法实现，这总归是对兴欣安排的破坏。

黄少天他们那边正在仰仗治疗进行施压，正需要强大的攻击手，这个职责，卢瀚文比他更适合。所以他让卢瀚文支援那边，而他和魏琛继续纠缠。只是一个很寻常，很合理的战术决定。

而魏琛果然对此并不支持。

“小鬼哪跑！”看到流云抽身想走，魏琛却不肯罢休。

但是，喊喊罢了，喻文州又怎会不对卢瀚文做出掩护？一个燃烧箭矢，刚刚魏琛用过的技能。喻文州这很快就还回来了。

魏琛想阻拦流云转走那也不能是让迎风布阵上去肉搏啊！当然还是要靠施法，结果索克萨尔的燃烧箭矢恰到好处地飞来，让迎风布阵顿时没有办法吟唱。

结果就见迎风布阵居然真的迈步追了上去，一边移动躲开了这枚燃烧箭矢，一边挥手就扔出了一样东西。

噗！

紫烟瞬间扩散。

即影分身术之后，迎风布阵又一次施展了一个忍者的低阶技能：忍具?烟玉。

迎风布阵和流云的身形迅速被吞没了，卢瀚文的反应倒也机敏，瞬间剑光在烟雾中亮起。护身的同时。让流云继续前进。

混乱之雨！

喻文州也让索克萨尔开始了大型吟唱。他一时间也没办法锁定迎风布阵的位置，但是若迎风布阵不来阻止他出手。执意对着流云吟唱咒术的话，接下来他可就没时间逃出混乱之雨的笼罩了。

结果，烟玉当中，流云的重剑剑风霍霍，看起来所向披靡。

噗！

烟玉中，似有血花飞起，迎风布阵终于还是被砍到。但是紧跟着，就听“啪”一声响，剑光还在，但是，却不再继续向前移动了。

这是……陷阱扣？

喻文州虽没看到，却也猜出了个大概。

魏琛拼着挨了一剑，却终于是让迎风布阵布下了一个盗贼技能陷阱扣，终于还是暂缓住了流云的去势。

可是此时混乱之雨已经淅淅沥沥地落下了，中剑的迎风布阵看起来已经来不及从烟玉里躲出。

“魏琛真是很努力啊！！”潘林有些动容，很是遗憾的地感慨着。

魏琛打得并不好看，对流云千方百计的牵制，都透着一股子狼狈。

又是绕着石头转圈，又是被人砍得滚到一边趁机下套，再到现在挺着剑伤在烟玉掩护下抢下了这么一个陷阱扣。

魏琛很不容易，他一直在苦苦支撑，任谁都可以看到这一点。

和卢瀚文正面较技的话，他十有**会落败，但他就是用这样层出不穷的小手段，努力将卢瀚文和喻文州拖在了这里。

但是他的努力，终将因为这场混乱之雨画下终结。

流云还不能动，但是喻文州已经准备让索克萨尔过来继续控制迎风布阵了。

他操作索克萨尔迈步向前，结果索克萨尔却朝左翻了个跟头。

“喻文州在干嘛？”所有人愣住，这翻滚，毫无道理啊，他注意到什么未知的威胁了？观众们有上帝视角都没有发现。

喻文州的反应，却远比他们这些拥有上帝视角的观众们更快，更准确。

混乱了？

喻文州吃惊地看着索克萨尔的状态。

跟着就已经意识到发生了什么。

魔镜，是魔镜。

术士技能魔镜，反弹所有法术攻击效果。烟玉当中，迎风布阵不只是给流云设下了一个陷阱扣，更藏了一面魔镜，等着索克萨尔的法术落下。（未完待续）

☆、第一千四百二十章 拼命的价值

索克萨尔混乱？

已发生的事情，竟然méiyǒu一个人注意到。

bìjìng即使是观众的上帝视角，在拉近镜头时也无法清晰地显露每一个细节。虽然魏琛整体操作的节奏大家大体上都是zhīdào的，但是，迎风布阵那一段shíjiān猥琐的蹲伏，是为了施咒召出魔镜，这yīdiǎn真的méiyǒu任何人察觉。

魔镜由施术者控制，可以悬浮于空中。

一些单体攻击的技能，魔镜若是拦得准，在反弹之余，也会让施术者免受伤害。但是如混乱之雨这样的范围攻击，魔镜是没办法完全护卫的。但是却也会发挥它主要的反弹效果。于是最终，索克萨尔和迎风布阵一同进入了混乱状态。

心思如发的喻文州，居然又一次被魏琛给阴到，人们惊叹之余，却也在审视这一次得手的价值。

混乱之雨下，迎风布阵和索克萨尔暂时都废了。

但卢瀚文的流云呢？

他不会受到同队角色的技能影响，而此时让他无法移动的陷阱扣，不过是盗贼的一个低阶陷阱，他肯定会第一个从这控制技能中脱身。

再然后，还在混乱状态下的迎风布阵，不就是完全挨揍的节奏？这种shíhòu，想必卢瀚文也会暂且将支援黄少天那边的指示放一放，先趁机狂砍一通迎风布阵。

魏琛的应对确实出人意料，但是出人意料，也未必就是一个完美的结果。

“他也méiyǒushíme更好的选择了。”李艺博叹息道，“他只能拼尽全力，把zìjǐ能想到的办法，统统施展出来缠住蓝雨的两位。”

潘林沉默着，面对一个努力到如此境地的老将，谁还忍心去点评议论他的决断如何如何呢？

rúguǒ他有更快的反应更快的手速，或许会有别的，更好的方法。

潘林和李艺博都挺qīngchǔ这yīdiǎn，但是两人不约而同地都méiyǒu如此议论。

这个rúguǒ，太残忍了。尤其是对一个老将而言。这些东西本是他曾经拥有过的。后来他渐渐失去了，可悲的是，永远也无法再找回。

这种岁月流逝带来的伤痕，不应该被算作是一种失败。

魏琛yǐjīng在他的能力范围内做到了最好，绝对的。

作为一个喻文州本人专精的术士职业，却在比赛里两次设计到喻文州，这种事还从来méiyǒu一位术士选手做到过。从喻文州出道至今。从来méiyǒu。而现在，这种大家kěnéng有些看不上眼的迟暮老将，他做到了！

就凭这yīdiǎn，他就有资格站在这个场上。

就凭这yīdiǎn，大家就该qīngchǔ兴欣为shíme会派他出场。

烟玉很快消散。

被陷阱扣锁住的流云，混乱中无法做出准确指令。一有操作角色看起来就像是在胡闹的迎风布阵和索克萨尔。三个角色还在保持着技能留给他们的效果，像是一出舞台戏。

但是这出戏终有谢幕的shíhòu。

就像人们所预料的yīyàng，卢瀚文的流云是第一个从状态出解除的，而他立即朝着迎风布阵冲了过去。

重剑焰影，挥起，斩落，划出一道灼热的痕迹。

迎风布阵还在乱动着，相比起发现zìjǐ了处于混乱状态后就安静站着的索克萨尔。他就像一只猴子yīyàng可笑。

但是。没人笑得出来。

这种状态下，他还想做出点shíme吗？

看到这一幕。许多观众都有些哽咽了。因为他们zhīdào，魏琛shíme也做不了，迎风布阵只会被流云的重剑砍落，而后再在一旁喻文州索克萨尔的辅助下，rúguǒméiyǒu支援，也许这一波，就会将他直接带走了。

好róngyì才返回到场上的老将，就将这样完成他的谢幕了吗？

重剑焰影落下，不少人都yǐjīng不想再看下去了。谁想就在这时，半空中tūrán裂开了一道口子，混沌的虚无当中，一只黑爪飞速伸出，只一探，竟然就将施展着崩山击的流云给擒到了半空中。

这是……

术士技能：黑暗之爪！

所有人都惊呆了。

混乱状态下，居然依然施展出来了技能？

而第一个反应过来的，又是喻文州。他忽然间míngbái了，迎风布阵为shíme在中了混乱之箭后依然在那不安分地乱动。因为魏琛一直在尝试，他大概是在使用固定的操作，来赌一赌能不能撞出这个技能。

黑暗之爪……

喻文州仔细一想这个技能的操作格式，确实，在混乱状态下，这技能也是有比较高的机率能被撞出来的。

但是，也只是比较高而已，这种机率，喻文州一shíjiān也算不出来有多少，他只zhīdào，这依然是一个很渺茫的机率。

但是魏琛méiyǒu放弃，从那时起，他一直在撞，发现被混乱干扰了就重头再来。这点shíjiān里，他到底重复jìnháng了多少次，méiyǒu人zhīdào。大家只zhīdào，他撞出来了。就在这么一个最关键的shíhòu，迎风布阵吟唱出手，招出了黑暗之爪。

黑暗之爪，强制抓取技能，即使是崩山击这样的强制技能，也敌不过它的判定，流云就这样被黑暗之抓在半空中给捞走了。

当现场观众，有人反应过来原来魏琛是以这样的决心，硬是在混乱状态下撞出了一个技能，瞬shíjiān就有眼泪飞出去了。

兴欣粉丝都zhīdào魏琛那个过去。但是说实话，没谁觉得这家伙身上有一个豪门战队队长的气质。在他们看来，这家伙更像是网游里随便一个小团队的老大。

本身混得那两年就是最草莽气的职业圈，再之后也一直méiyǒu抛下过网游，魏琛身上，说实话并méiyǒu多少如今这种职业选手的气质，更别说是那等让人一看就觉得很遥远的豪门气派了。

作为一个出场根本没多少的老选手，兴欣粉们却都很喜欢他，就是因为他很接地气，就像是网游里随便哪个副本队解散了，拿了几件装备后，然后愉快地跑到职业赛场上来混事了。

大家也都觉得，兴欣招揽了魏琛，也就是为了家里一老，想让他给其他新人传授传授jīngyàn，没人觉得他会在真正的比赛中做出shíme贡献。偶有几次露脸，大家也都觉得这就是兴欣发给他的福利，上场耍一耍，然后大家嘻嘻哈哈一看也就得了。

可是现在，大家都míngbái了。

魏琛再老，再méiyǒu职业选手气质，他也有一颗职业选手的心。

争胜的心，冠军的心。

他在用他的方式，狠狠地向每个人传达着这yīdiǎn。

喻文州，卢瀚文。

真以为两个全明星级别的选手就可以随便拿捏他了吗？

并méiyǒu！

打到现在，迎风布阵确实很狼狈，他所损失的生命也确实更多，他每每让人觉得mǎshàng就要不行了，到此为止了。

但是一次又一次，局面被他拖住了，场面被他延缓了。

这老家伙，到底要到shímeshíhòu才罢休啊？

就连蓝雨战队的选手，蓝雨战队的粉丝，都禁不住动容了。

这就是他们的老队长吗？

这是在一些传闻中，tèbié猥琐，tèbié没下限的那位前辈？

虽然现在是敌手，但在蓝雨选手，蓝雨粉丝的心中，却都偷偷地升起了一股自豪。

魏琛现在代表的是兴欣不假，但是他身上更深的痕迹，还是他们蓝雨的初代队长，为蓝雨奠基下根基的那个人啊！

掌声。

全场的掌声。

来自全场的每一个角落，来自所有人心中的每一个角落，发自肺腑的掌声。

流云被黑暗之爪摔到了一边，迎风布阵和索克萨尔一同从混乱状态出解除，魏琛继续他顽强的，百般挣扎一般的拖延。

不妙，大大的不妙。

喻文州不是一个听凭直觉的人，他完全是根据对方的行动和举止来做推断。

魏琛拼了命地纠缠住他们两个，但是这边肯定不kěnéng是决胜负的dìfāng，最终决心形势的，还得是那端三对三的战斗！

三对三，蓝雨发起如此自信的冲锋，最强大的自信，就是源自于兴欣méiyǒu治疗，所以他们可以尽kěnéng地奔放，以血换血，最快速地击倒对方。可是他和卢瀚文一直被拖住，他们两人一直没办法投入到那端的战斗。nàme最终这种攻击，恐怕会显得有些效率不足。

而那端兴欣又是有三位攻击手，拼输出，他们是在蓝雨之上的。三对二，血换血，蓝雨伤亡势必会更大，即使他们有治疗补充，但是因为只是两个攻击力，攻击的爆发力始终有些欠火候，nàme战斗只会持续更久。

持续越久，他们耗血越多，有治疗补充，nàme，等于就是以血换法力，换治疗的法力。

rúguǒ这shíhòu兴欣的治疗再顺利加入，双方jìnháng持久的对抗战的话……

不利，对蓝雨非常的不利。

治疗法力不足，那就需要速战速决，但蓝雨并不是一个擅长速攻的队伍。他们擅长的是防守反击，后发制人。而在防守端治疗的重要性显而易见。兴欣的目的，真正针对的是蓝雨的治疗。以血换法力，将蓝雨的治疗耗成一个半废人，逼得蓝雨最终无法打出他们的节奏。

针对治疗。

荣耀圈里上到职业圈，下到玩家竞技场，团战中使用最多的战略思路。

yīdiǎn不惊奇，但是，永远有效。（未完待续）

☆、第一千四百二十一章 路人皆知的意

攻不下！

就在喻文州意识到兴欣真正的战术思路时，黄少天也从现场感受到了压力。

三对三，己方有治疗，若只是这样一场单纯的对抗，蓝雨现在的优势倒是不错。但问题是，这场三对三，不过是这场团队赛的一个局部。从整体时局的要求上讲，现在这点优势远远不够，他们需要速度，需要高爆发，高输出，需要在时间里将对手彻底解决。

兴欣的第五人，到现在还没有露面，已经可以肯定这不是在隐忍。这就是黄少天一开始就推断出的一种可能性：乔一帆的阵鬼，去交换兴欣的治疗牧师上场了。

而蓝雨的优势，就是在这一个时间段了。在这个时间段里，要做到的不是压低对手的血线，要紧的是在对方牧师赶到时，击杀对手。

但眼下黄少天和郑轩两人距离这个目标明显还有距离。两人的视角时不时都会朝另一端扫上一扫。他们是在盼望喻文州和卢瀚文的角色快来，但是，一直没有。

不过两人也没有因此就在频道里催促，两人，包括治疗徐景熙都没有说一个字。

因为这根本无需多言。从一开始黄少天招呼郑轩、徐景熙一道同他反击时，那端就应该已经接到了信号，他们会做出该有的判断，一直未来，肯定是因为形势不允许罢了。

黄少天他们看不到那端的战斗，哪里想到此时他们的老队长魏琛拼尽全力挣扎着，硬是将喻文州和卢瀚文两个人拖在了那边。

黄少天作为一个机会主义者，对比赛的阅读能力也是非常出色的。

虽不知原因，但喻文州和卢瀚文两个人都久久不到，只是他和郑轩的攻击，制造的压力太小。虽然也打掉了不少君莫笑和海无量的生命，但是因此付出的交换，却更多。兴欣这边，可是有三位攻击手的。

轰轰轰！

滚滚的硝烟炮火。有苏沐橙沐雨橙风的。也有郑轩枪淋弹雨。叶修和方锐两人连忙在让角色闪避着，但黄少天和郑轩呢？却操作着角色就这样踩着炮火，冲上去继续给予那二人攻击。

这就是双方的区别，因为有治疗，所以蓝雨可以打得如此蛮横。

两人角色的生命安全是得到保证的，但以此付出的是徐景熙灵魂语者不断地施法吟唱。纯白色的光芒不断闪耀着，一团一团地。守护着夜雨声烦和枪淋弹雨的生命。

因为感觉到情势的微妙，黄少天此时不禁多多留意了一下灵魂语者这边的情况。

那接连不断闪耀的白光，有一些刺目，在团战发生到最胶着最激烈的时候，治疗们往往会忙碌成这副样子。可是现在呢，双方差不多就是半队人在对抗。灵魂语者就已经忙碌到这种程度。

这是因为他们所采用的打法。

但是奇怪的是，兴欣竟然一直没有任何阻挠的举动。

这种蛮横的意图，叶修他们会看不出来？当然不会。可是他们却看起来好像很配合。苏沐橙的沐雨橙风在占据远点，一直就不是黄少天和郑轩要攻击的目标。徐景熙为了防止治疗打断，当然也让灵魂语者去了一个苏沐橙视角无法触及的位置。可是就这样躲了躲后，苏沐橙干脆就放弃了打断，完全没有要换个位置揪出灵魂语者的意思。

兴欣，何止是配合蓝雨的意图。他们简直可以说是在为蓝雨的意图创造条件。在引诱着蓝雨这么做。

喻文州和卢瀚文迟迟未到，这……都是对方计划中的事吧？

黄少天感觉到了不对。夜雨声烦的攻击开始小心，开始不像之前那么仗着有治疗就蛮不讲理。

郑轩也很快察觉到了黄少天的不同。没多问，他立即就让他的枪淋弹雨跟上了黄少天的节奏。他这家伙，不是意识不到问题，而是因为一贯的没干劲，所以很少会像其他职业选手那样在比赛中勤于思考罢了。他总是有这样那样偷懒的比赛手段，比如如此这般紧随队友的节奏。

轰！

黄少天正在迟疑着，旁边传来一声闷响。

就在他们一旁，那道长长的，高低不平，残缺不堪的围墙上，突然隆起了一块，而后在上方崩开一道缺口，一个脑袋就这样从缺口中杵了出来，灰头土脸，和血迹混在一起，狼狈尽显。

谁？

黄少天一时间都没法直接看出那是谁的角色，非得光标滑上去看到名字的提示。

迎风布阵。

是魏琛的迎风布阵。

终于被解决了吗？

黄少天正这样想着，那颗已经血流满面的脑袋忽然就收了回去。

那大概也差不多了。

黄少天接着想道，那端迎风布阵马上被收拾掉的话，两人就可以过来助阵，接下来强化攻势，就算兴欣治疗到阵，也是五打四的节奏，黄少天和郑轩压低的血线，将奠定他们蓝雨最终的胜势。

继续强攻！

黄少天刚要再调整节奏，团队频道里却跳出队长喻文州的一个指示：慢。

只一个字，甚至没有道明指示给谁的，但黄少天下意识地就已经收起了操作。

郑轩、徐景熙当然也看到了指示，也是差不多的意识在解读，他们三人的攻势，顿时放慢了节奏。

“唔，已经觉察了吗？”这种节奏上的变换，叶修可称得上是体察入微。

“老魏死了没有？”叶修问道。

没有回声，魏琛看到了，也只是暗骂了一句，他哪有功夫回答？

“让他们继续紧张一些！”叶修也发出了指示，而他的君莫笑，和方锐的海无量，就在此时突然一起猛扑了上去。

怎么？

黄少天和郑轩都是一惊。

这样的架式，在之前可是叶修和方锐千万百计工避免的。因为他们没有治疗，所以他们需要小心翼翼地保存生命，不可能像黄少天和郑轩那样无所顾忌。叶修的君莫笑纵然有点治疗手段，但在这样强度的战斗中，散人那点治疗只是杯水车薪。

可是现在，这两个家伙突然张扬起来。如此的张牙舞爪。那是之前夜雨声烦和枪淋弹雨才有的狰狞啊！

兴欣的冶疗到了？

蓝雨几位第一时间都是如此判断的，果然，那端一根石柱背后，安文逸的小手冰凉转身这相，手拎的十字架光明之证，早已经沐浴在圣光之中，治疗吟唱都已经准备就绪了。

哗！

圣光落下。沐浴在君莫笑的身上，光华落尽的那一瞬，所有圣光好似汇集全部精华似的绽放了一波璀璨。

治疗暴击！

和攻击暴击一样，治疗暴击，恢复的生命更多，比例和攻击暴击一样。多50%。

君莫笑的生命立时暴涨了一大截，这小手冰凉，躲在阴处干脆是读了一个牧师治疗起来最澎湃的圣言回复。君莫笑暴涨的生命，看得黄少天心里就是一痛。

“我去你个混蛋，你也不怕治疗溢出吗？”黄少天开始在频道里喋喋不休地喷起了垃圾话。

“一点也不怕啊！”叶修回道，君莫笑手中的千机伞此时也闪过一抹白光，一个恢复术落到了自己身上。君莫笑的治疗量很微末，但这家伙偏偏时不时地还要拿这些治疗手段刷自己。

“因为我们法力很足够啊！”叶修感慨着。都打到这份了。也不用隐瞒了。他相信蓝雨那端肯定已经识破了他们的意图。但是。那又能怎么样呢？他们的意图已经达成，徐景熙灵魂语者的法力消耗甚巨。即使知道了一切。也无法改变这一点。而且接下来，该消耗的，他还得继续消耗，因为现在是兴欣狂攻的时候了。

冲上！

君莫笑、海无量、沐雨橙风，三点共同发起了攻击。安文逸的小手冰凉也彻底站了出来，成为三人最大的依仗。而苏沐橙的沐雨橙风现在也终于不在让蓝雨那么顺心如意了。沐雨橙风在空中跳跃着，很准确地就找到了一个攻击点，然后，炮弹朝着徐景熙的灵魂语者轰了过去。

她早知道灵魂语者就在这里，她也早就清楚如何可以迅速地攻击到他。但是她一直没有这么做，兴欣的意图可真是太昭然若揭了。

而这，其实只是相对于蓝雨而言。

作为场外观众，上帝视角的观众，他们比蓝雨清楚得更要早。

因为就在蓝雨诸位还在猜测兴欣的牧师不在，以此作为机会强攻的时候，他们却早就看到，安文逸的小手冰凉，其实到位得还要早一些，但是收到叶修的指示，一直很小心地隐蔽着自己，一直没有出手而已。

水平不够的玩家或许还琢磨不过来。但坐在直播间的潘林和李艺博，若在如此局面下还解读不出的话，那可有些大失水准了。

兴欣设计的意图，早已路人皆知。而他们就眼看着蓝雨这样被陷了进去。潘林和李艺博的解说中，把喻文州、卢瀚文对魏琛的战斗解读为了关键。

结果，魏琛奇迹般的顽强发挥支撑住了这个关键。他拖住了二人，纵然十分狼狈，但是……

“魏琛是这场比赛的胜负手！”李艺博如此说道，“我从来没有看到过有任何一个人，可以让喻文州这样束手无策。”

“但是，他好像已经到了极限了！”潘林说着，这位也让他心生尊敬的老将，他的迎风布阵，已经即将倒下。魏琛释放了他的全部精力，燃尽了他角色的全部生命。

“兴欣的治疗快啊！不然这可能会成为一个新的转折点呢！”潘林叫道。

“这好像，有陷阱啊！”李艺博看着这端喻文州和卢瀚文的举动，忽然嗅到了点什么。（未完待续）

☆、第一千四百二十二章 颠倒的局面

快去治疗啊！

魏琛的迎风布阵生命眼看就要见底，现场观众的目光全都投放到了安文逸的小手冰凉身上，期待着他能过去将迎风布阵的生命拉回来。

而很多中立观众，也因为被魏琛那顽强的狼狈所触动，本无什么偏向性的他们，此时都对兴欣有所期待，至少，他们不想看到努力到如此狼狈的魏琛，最后却只是徒劳无功。

迎风布阵若在此时倒下，兴欣一直以来的布局铺垫，不就白废了吗？

快啊！

所有人都在眼巴巴地注视着，期待着，而这当中，甚至包括蓝雨的喻文州。

快来吧！

他也在如此期待着，索克萨尔一边对迎风布阵保持着攻击性，视角，却已经偏转向了另一方向。而卢瀚文的流云，也在跟随着队长的举动，形成呼应。

不能来！

水平高端些的，拥有旁观上帝视角的人，此时却都察觉出来了。

“有陷阱！”李艺博此时已经彻底看出来了。

“不愧是喻文州，这种时候，居然还能做出谋划，拿迎风布阵做诱饵，引兴欣的小手冰凉过来，然后掐住兴欣的治疗！”李艺博叫道。

转播迅速拉出一个俯视的远角镜头。小手冰凉、索克萨尔、流云、迎风布阵，四个角色被高亮标注，如此一来，顿时显得更为清晰。索克萨尔和流云看似对迎风布阵夹击准备进行最终一击，但实际上两个角色夹击的角度已经将小手冰凉锁定。他若是要来治疗迎风布阵，那在行进途中必将被两人的夹击锁定。

控制住对方治疗，再击杀迎风布阵也不过是一转眼的事。但是再之后，少一人，治疗被捉住，兴欣将彻底陷入被动。

这一切。都只将发生在瞬息间。兴欣想救魏琛的迎风布阵，那可连一秒钟都不能耽搁。

但是这一瞬间，却好像凝固住了似的，它迟迟也没有发生。

而只是这么一缓，蓝雨有意放松攻势，顿时显得十分扎眼。

魏琛也是一愣，不过随即仔细一留意索克萨尔和流云的举动，心下顿时了解。

“呵呵。”他在公共频道里笑着。

喻文州当然也知过了这么一瞬间，他的计划就已经破产了。至少，他们这位老奸巨猾的初代队长是肯定已经察觉了。这会大概已经放出提示了吧？

这能怪谁呢？

喻文州扫了一眼那边毫无动静的兴欣牧师。他知道这是一位新人选手，而且并不像兴欣的有些新人那么有天分和才华，是很多战队眼中兴欣的短板所在。

不过兴欣反过来以此短板为饵。可是设计了不少坑人的战术套路。这就是叶修的能耐，己方的缺陷，转头倒成了让对方栽跟头的关键。

那么眼下呢？

难道就是因为这位新人的反应有些迟钝，结果完全没有察觉迎风布阵的处境，以至于喻文州的精心设计落了个空吗？

如果真是这样的原因。喻文州也只能感叹真是时运不济了。一个反应不够及时的新人，反倒让他的布局出现了漏洞，这上哪说理去？

已知这个计划再无法继续执行，喻文州操作索克萨尔发动了攻击，卢瀚文的流云也配合冲上，剑锋落下。扬起最后一片血光，迎风布阵，成为这场团队赛第一个出局者。在拼命拖住蓝雨两人的过程中。他真的已经耗尽了一切，最终，也搭上了他角色的生命。

而至此，兴欣那边竟然还是靠无反应。

“什么破治疗啊？？”无数观众此时都开始拍桌子骂娘了。包括现场观众，对安文逸也是极为不满。一路走来。他们都在包容着这个新手治疗，像兴欣战队的大家一样信赖着他。但是现在。眼看着他就这样无所作为地让魏琛的努力付诸东流，谁还可以忍受？

“白痴吗？”

“下去吧你！”

“后腿啊！”

安文逸显然还不足以聚集到什么一力维护他的脑残粉，大家对他的爱憎就是这么分明，一切就以场上的表现为主。

水平可以不够，新人手生大家也不会嫌弃。大家更看重的，是态度。积极进取的态度。

安文逸最终能不能救到迎风布阵，这其实并不重要，大家此时愤怒得是他呆头呆脑好像完全不知道这边发生了什么的样子。

你可以做不到，但是，你绝对不可能什么都不做。

眼下的安文逸，在所有观众眼中就是一个什么都没有做的人，叱骂声，瞬间卷遍全场，不过比赛却还在继续。

击杀了迎风布阵的索克萨尔和流云，迅速朝这端战团赶来，他们两个所受的伤害并没有多少。

而这端，这时奔放的一方已经完全轮到兴欣了。

苏沐橙的沐雨橙风居高临下，死锁灵魂语者进行攻击。郑轩为了保护自家治疗，自然是和苏沐橙开始对射。这距离，他的弹药专家枪淋弹雨也可以达到。一枚释放冲击力的爆缩式手雷，就将沐雨橙风直接从那高处给掀了下来。但是苏沐橙很快调整，沐雨橙风飞炮落下，直接就又是一个攻击点。

主场优势！

在和郑轩周旋的过程中，苏沐橙充分展示了对这一区域的熟悉程度。多次程度连视角都没转一下，就准确找到了适合的攻击点。

擂台赛上，郑轩一对一可是刚刚击败了苏沐橙。和苏沐橙对轰，他不缺自信。但此时是团队战，他的攻击目标是沐雨橙风，但苏沐橙在攻击端的指向却是灵魂语者，两相交换，弄得郑轩疲于奔命，他需要思考应对的方面太多了。这对他这个没斗志喜欢偷懒的家伙来说着实是个折磨。

他控制不住苏沐橙的沐雨橙风，最后倒霉的就全成徐景熙。

灵魂语者四下奔走，却总是被苏沐橙很快揪到。这要真只是你追我赶倒简单了，徐景熙倒是可以顺势将对方就引入他们蓝雨期待进行对决的区域。但问题是，他现在走不开，他还需要给予蓝雨方面冶疗。

黄少天的夜雨声烦。此时正在被叶修和方锐两人联手夹击。徐景熙让灵魂语者躲避沐雨橙风炮轰的同时，可还要千方百计地想办法对夜雨声烦施以治疗。

这样的局面如果一直持续下去，蓝雨三人根本就是有败无胜的局面。但是在艰苦了挨过了一段后，他们到底还是迎到了转机，喻文州和卢瀚文加入战局。一记诅咒之箭以扩散的方式扫向居高临下的沐雨橙风，重剑焰影，气势腾腾地劈入战团，和冰雨平行而立。

“总算来了！”黄少天松了口气。徐景熙的灵魂语者先是被引诱，再然后是被强攻逼迫，不间断地在消耗法力。而现在。蓝雨五打四，总算可以释放一下压力了吧！这次机会，可不能再漏过了。

“强攻！”喻文州在频道里下达了指示。蓝雨全团发起了强攻。

“压迫为主，避免交换，增加他们的消耗。”整体战斗的思路，喻文州也明确点出了。虽然他们取得了人数上的优势，但是兴欣对他们治疗造成的消耗依然健在。此时他们的战斗必须要小心翼翼。不能丝毫放纵。一旦治疗过早地用光了法力，场上所占据的主动和优势恐怕瞬间就会被摧毁。

这种时候，一般情况肯定是趁着己方人数优势，不顾一切强攻，趁对方第六人未到之前，尽可能地可以再击杀目标扩大优势。荣耀团队赛的绝大部分。也就是在这一时段奠定的最终胜势。

可是此时的蓝雨，如果不顾一切却有些不适宜。因为他们的治疗已经承担不起这种奔放打法的巨大消耗。所以喻文州才要特意强调，他们此时的强攻。并不是拼尽全力取人头，可是这样的人数优势，也不能轻易放弃，所以，控制好节奏。小心翼翼地展开攻势，击杀依然是主要目的。但不勉强执行。

冷静。

除了冷静还是冷静。

喻文州就是这样，领先时，落后时，顺利时，艰难时，他永远不失冷静，永远寻求着最可靠的办法。就是这样的基础，才能让黄少天将机会主义演绎得丧心病狂。

但是随后，当蓝雨攻上时，却感觉到了不一样的反弹。

强攻！

是的，他们在强攻，但是，兴欣也在强攻。

少一人，四打五的局面，兴欣居然打得也是强攻。

两支战队，在这样一个团队赛常见局面下，却都是不常规的作法。

人数占优的一方，打得较保守；而人数处于劣势的，反倒是奔放起来。

懂门道的观众，这时候都看呆了，实在不知道这场比赛怎么就打成这么一种奇怪的局面。

只有那些职业级的选手们，此时或坐在电视前，或在哪里收看着这场比赛，看到这一幕时，却都感到了天平的倾斜。

“掌控比赛的，是兴欣！”

王杰希、肖时钦、张新杰……等等等等这些顶尖高手，这一刻，几乎都是这样的看法。

因为这个颠倒的局面，是基于蓝雨治疗法力消耗过大，有负担而造成的。

而这一切，都是兴欣有计划的制造的。

眼下的局面，应该也在他们的剧本之中。

魏琛的迎风布阵，并不是被治疗忽视了，在兴欣的计划中，本就没有要救援迎风布阵的内容。

魏琛那所谓为求胜利不择手段，完全包括冰冷地将自己牺牲掉。

蓝雨两代队长，索克萨尔两代执掌者的对决？

那终究只是一个话题。

这是一场团队赛，魏琛所要追求的，也只是团队的胜利，仅此而已。

（本章结束，谢谢观赏……未完待续）

☆、第一千四百二十三章 兑子争先

强攻！

两队都开始了强攻。

人多的蓝雨打得保守，人少的兴欣反而打得奔放。

这样行吗？兴欣这是找死？

不少人产生了这样的疑惑，可是细看下去，却又发现，未必是找死。

因为蓝雨的战术思路，此时面对兴欣的奔放，他们越发地局促起来。即使他们多一人，可是此时兴欣施展出了蛮横地打法，多一人又怎样？多一人不就是多一个攻击点，多一些输出吗？我靠治疗来扛！

至于想靠攻击来限制兴欣的攻势，那就更有难度了。你得考虑一下兴欣现有成员的成分。

方锐，猥琐流的大师。

苏沐橙，越远程的枪炮师。

叶修，全职精通者，他不以猥琐著称，但他猥琐起来也万万不能低估他的下限，以为猥琐流都就没有他所开创的打法吗？

这么三个人，想限制住，真不是容易的事。

而这些奔放的血拼，对治疗来说是一个很大的负担。需要很好的审时度势，超快的反应，超高的时机把握能力才能应付下来。

安文逸在某些方面是有才华的，在某个方面却也是有漏洞的。小手冰凉的新装备一定程度上弥补了他。但真要让他来应付奔放混杂的大场面，似乎还是挺让人提心吊胆的。

可是眼下的情况，却又有一个对他比较有利的局面。

兴欣一共是四人。

其中苏沐橙的枪炮师越远程，游移在外，并不接触战场中心，所受伤害很少。

于是到最后，安文逸所需要看管的，事实上只是君莫笑和海无量两个角色而已。所谓奔放混杂的局面。一下子少了两个需要看护的对象，这明显降低了治疗难度。对于安文逸而言，看四个人，是有些提心吊胆，但看两个，那他也能信手拈来了。

“很精彩的一个细节！”李艺博发现这一点后，立即称赞着。

这样的团队，对于选手而言是幸福的。哪怕有什么缺陷，团队却也能将你包容起来。而后给你创造出可以精彩发挥的舞台。

“说起来，这本是蓝雨战队的特点啊！”李艺博说着说着又想到这点。

是的，蓝雨战队正是这样一个对选手包容性很强的团队，这让他们具有很强的灵活性。绝大多数战队，在失去重要选手后。都希望有相同风格、相同职业的选手来填补空当，被这样可以让战队的战术体系避免震荡。但是蓝雨呢？蓝雨似乎就没有这方面的执着。

于锋走后，大家都在思考蓝雨会去挖哪个狂剑选手。结果人从训练营是拎出来一个剑客小鬼，然后就宣布这是我们本赛季最重要的转会，再然后，蓝雨依然是那个强劲的蓝雨。

很多选手，在蓝雨可以打得很好。但是离开了蓝雨，却会显得有些平庸。这赛季从蓝雨去了呼啸的林枫就是一个鲜活的例子。

作为一个比较异类的战斗贼，林枫一直是一个很个性的存在，在荣耀玩家中也颇有一些名气。甚至说到盗贼，大家说完方锐后，就会想到他。

这赛季，方锐大胆转型。而后林枫去了呼啸，接过了第一盗贼角色鬼迷神疑。很多人觉得他站将到一个新高度。很多人觉得第一盗贼这下是真的要易主了，很多人觉得战斗贼或许会因为林枫地位的提升而兴盛起来了。

结果呢？

拥有全明星级别，呼啸第二号角色的林枫，在呼啸的日子，可不如人们所想象的那样幸福乐观。

不说场上表现，单只对比技术统计，拥有了更强角色的林枫，相比起在蓝雨战队时的赛季，有了相当程度的下滑。昔日一个很引人注目的盗贼选手，离开蓝雨后没有因为拿到更强的角色而平步青云，反倒是日渐沦为平庸。

蓝雨战队，就是这样一支能给每一位选手展示平台的战队。可是现在看来，这一点，兴欣似乎也做到了。就连安文逸这样一个实力未够的选手，最终都成为了兴欣的治疗骨干。

或许在一开始，兴欣作为一支新组的草根队，这大概只是一种无奈。

但是在冬季转会窗的时候，兴欣其实已经有机会更换治疗。那时的兴欣战绩生猛，比起很多队伍强的不是一点半点。而队伍又有这么大的一个缺陷，多少中小战队的治疗选手翘首以盼，期待能得到兴欣的招唤，加入这匹超级黑马。

结果，没有！

兴欣一整个冬季转会期，在转会市场上何止作为，根本是连一点意向都没有。只是冬休之后，大家看到了小手冰凉的一身新装，由此也明白了兴欣是多么信赖他们的这位菜鸟治疗。而之后，这位菜鸟也终于回报了兴欣的信赖，他的发挥日渐稳定，他的作用日渐清晰，他所受到的质疑，也一天少过一天。

即使今天的比赛，在迎风布阵倒下，没有得到治疗丝毫支援的时候，连主场观众都掀起了对他的大为不满。但是很快，从局面的发展，从电视的解说当中，大家也渐渐明白了，这些，可能都是兴欣有意的布置。

直至现在，看到安文逸，这个能力一直受到质疑的选手，完美地辅助着叶修和方锐战斗的时候，大家似乎更明白兴欣如此安排的理由了！

或许这有一些残酷。

但是，如果迎风布阵此时还在，这样的场面让安文逸再分担一部分精力去照顾，或许兴欣反倒不会如现在这般顺利。

治疗顶不住，大混战是必须要受到压制的。

这一点，本场其实就已经是一个很好的注释了。

蓝雨明明人多，但为什么反而被动拘束？很简单，因为他们的治疗顶不住，因为他们的守护使者灵魂语者法力不充足，惟恐守护不住他们。

可是此时在兴欣威逼的强制消耗下，灵魂语者想不加大负担也不可以了。

“强攻牧师！”喻文州终于再做指示，调整了蓝雨的攻击思路。

对手的治疗水平虽不顶尖，但辅助两个角色完全驾驭得住。而安文逸对时机的精准把握，再加小手冰凉高暴击的治疗量，那对蓝雨的战意可是相当残酷的一种打压。

像郑轩这种本身就斗志不足的家伙，轰轰轰几发弹药下去，对面圣光一闪，角色生命不少反多，那一刻真是直接拔线的心情都有了。

这样的消耗，不利！

而蓝雨人数多的优势，因为苏沐橙的超远程，叶修和方锐两个人的都刁钻都发挥的很压抑。这个时候，突破口看起来只剩下兴欣治疗本身了。他是兴欣场面的支撑，直接攻他，可以更有效的发挥蓝雨人数优势。

三段斩！

黄少天这机会主义者，早在预谋讨伐兴欣的治疗了。此时喻文州指示下达，他也正好瞥到一抹良机，剑光一闪，三段斩开路，夜雨声烦顿时抹出。

哗！

君莫笑那千机伞一下子就张在了他面前，硕大的面积拦了他的去路。

夜雨声烦剑不落下，直接第二段闪出，横向从伞前移走，只半步，露出攻击角度，第三段，斩出！

当！

君莫笑手里的千机伞这次又是横了过来，对第三段斩击进行了一下攻击招架。但是夜雨声烦此时又已经变招，攻击招架，那也是用了攻击不是？夜雨声烦瞬时间出了一记格挡，当一声一挡这记攻击，格挡自带的后滑卸力，立即将夜雨声烦给送了出去。

转身，冲撞刺击！

狂剑士的低阶技能，同是剑系的夜雨声烦当然能学。攻击力不需要，这一技能的加速移动，是每很多选手看重的。叶修的君莫笑学了这技能，也是他技能移动体系里频繁用到的一手。

于是一溜烟的，夜雨声烦就已经朝着小手冰凉冲了去。其他队员收了喻文州的指示，当然也要配合黄少天的行动，卢瀚文流云的重剑，立即封到了君莫笑的身前，一阻他的追击。

结果，叶修却根本没理会这拦截，君莫笑一个小后跳转身，刷刷刷，三个移动技能，瞬间也冲了出去，目标，灵魂语者！

交换？

叶修的意图再次让所有人一怔。

“兴欣准备舍弃自己的治疗和蓝雨交换吗？”潘林叫道。

“这个……这个我真的有点看不懂了！”李艺博极为难得的，在转播中没有打任何马虎眼，直接承认了自己闹不明白兴欣的意图。

是的，谁能明白？

兴欣能在人数劣势的情况下还能占据主动，优势完全来源于治疗。

己方治疗法力充沛，而对方法力先前经过了大量消耗。这个对比，是兴欣千万百计，在牺牲了魏琛的迎风布阵后才得到的，这本该是他们本场取得胜利的仰仗。

反观蓝雨，反倒是因为治疗束手束脚，可是在兴欣拥有治疗的情况下，他们总不可以舍弃治疗。现在倒好，兴欣居然不救自己治疗反攻他们，这个交换，难道不是帮蓝雨在释放吗？

牺牲魏琛，赢得局面，兴欣玩了一手漂亮的弃子争先。

但是这一次，倘若完成这样的交换，可就轮到蓝雨玩成了一次漂亮的兑子争先了。

而这漂亮的一步，还是兴欣主动让出的。

看不懂的，可不只李艺博一个。甚至连场上的蓝雨选手都讶异了。（未完待续）

☆、第一千四百二十四章 两端的治疗

强攻小手冰凉，兴欣会如何应对？这样那样的喻文州都设想过了。但是，放弃治疗？唯独这种情况在他脑中只是一闪就过。

这种情形下，兴欣怎么可能会放弃治疗呢？

结果偏偏的，兴欣还真就没有对小手冰凉有要保护的举动。叶修这边带了头，跟着方锐的海无量也冲了过去，再然后，一直就在攻击骚扰灵魂语者的苏沐橙，炮火对灵魂语者也更加集中了。

蓝雨选手都有点懵了，一时间竟有点手足无措。

眼下情形，兴欣不应该选择舍弃治疗，每个人几乎都知道这一点了，场上的蓝雨选手又怎会不明势，他们可是正感受着因为双方治疗的差异而带来压力的。

所以队长指示他们强攻兴欣治疗，他们太理解这个战术用意了。

但是兴欣居然反攻了他们治疗，这个决断他们就一点也不理解了。

兴欣有什么阴谋？

每个人难免都会这样想，也不只是场上的蓝雨选手。

毕竟大家都像李艺博所说的，看不懂兴欣的这个决断了。

总该有点深层次的理由吧？单纯只是交换的话，太不科学了。

观众们弄不明白，吐吐槽就行了。李艺博弄不明白，也敢在节目里直接大声嚷嚷了。可是喻文州呢？作为蓝雨战队的队长，场上的决策者，他却没有办法在不明白的情况下做出决断。

可是此时偏偏就需要他这么做，因为没有时间让他细细思考。蓝雨战队已经出现了犹豫，这时候没个清晰地指示，又想要救自家灵魂语者，又想要攻略兴欣小手冰凉的话，到最后可别鸡飞蛋打啥也没捞着。那可就真的输定了。

或许这种犹豫，就是兴欣想要创造出的状态？

瞬息之间，喻文州真的只能想到这么多了。他脑子是快，可在这种时候也恨不能有个时间停止的技能，可以让场面整个停下来，让自己可以好好将这场比赛捋一捋。

但是现在，他必须有所决定。

于是喻文州用行动做出了指示，索克萨尔一抬手，灭神的诅咒指向了小手冰凉。放出了一个咒术。

明白！

蓝雨诸位立时明白，于是再无犹豫，所有人干干脆脆的，完全集火小手冰凉。能快一些击杀，没准还能返身救回他们的灵魂语者。若论自保能力的话，守护使者可还是要优于牧师的，这可是一个可以担任MT的职业。护甲板甲，拥有圣盾术、圣光打、生命激活、极限生存等等或防御的，或让生命更持久的技能，要不怎么说守护使者更适合于防守呢？

徐景熙同样在关注着喻文州最后的决断。

交换，这应该视为是对手的意图。作为己队，更想看到的局面当然是对方的治疗被干掉了，而己方的治疗还活着。

所以这种决断，也并不意味着舍弃。徐景熙更没到可以坐下来看戏的时候。他更应该是场上最专注的一位。因为他接下来将要面对兴欣三人的围攻，而他的目标，是在这样的围攻中活下去，多一秒是一秒。

先来个圣盾术！

徐景熙决定着。因为治疗在移动方面的弱势。所以他并不准备和兴欣靠走位捉迷藏一类的方式。他准备充分发挥守护使者的特点，抓住一切机会。拼尽全力撑下去。

但是，圣盾术的操作做下去了，技能，没有出现！

被沉默了？

徐景熙一惊，而这个沉默来自于……小手冰凉的神圣之火……

面临的围攻形势比徐景熙更加严峻的安文逸，这个时候居然还在支援辅助着兴欣的输出？

这次是个神圣之火，接下来，难道还准备来个圣诫之光不成？

蓝雨当然不会允许安文逸这么舒适，走漏了一个神圣之火已算大意，下一个技能不管是什么，都立时被打断了。

只是这一个神圣之火，也可以看出兴欣的决心。他们似乎没有在故弄玄虚，他们似乎真的在一门心思地要和蓝雨完成这治疗上的交换。

已经走到这步了，就算是错，就算是遗漏了什么，也只能一门心思地冲到底了！

看到兴欣如此态度的喻文州，没有动摇，而倒更加坚定了心思。

狂攻，左右两端都是狂攻。

两队的治疗，都没有什么风骚的走位来躲避攻击，都只能在围攻下全力死撑。

兴欣的小手冰凉，防御低，但是安文逸是捕捉机会的高手，牧师的几个瞬间治疗的技能，在围攻之下他也能抓住时机放在自己身上。治量大，暴击机率高的治疗，一下子提升的生命，真有妙手回春的感觉。

蓝雨的灵魂使者呢，防御高，生命也比小手冰凉要多一些。虽然一上来的保护手断被小手冰凉的神圣之火给打断，乱了他的节奏，但是即使这样，看起来他也应该比小手冰凉更能存活。

然而事实上却不是如此。

灵魂使者的生命虽比小手冰凉要高，但却不是处于100%的状态，此时只有71%。

这是苏沐橙之前频频压制骚扰的结果。

大乱战中，没有谁的角色是会在保持在百分之百的。对于优秀的治疗来说，只要将各角色的生命保护在他所能驾驭的安全线以上，那就已经足够。而徐景熙又因为陷入了法力可能不够的尴尬，所以更是能省就省。如果一来蓝雨全队的血线都要更低一些，这当中当然也包括他自己。

结果一转眼，他就陷入了需要生命来死撑，徐景熙顿时有点后悔没能往自己身上多丢那么一两个技能。

这个交换，会不会分出胜负？

现在真没人有把握说出这一点。小手冰凉防御弱，蓝雨攻击强；灵魂使者生命少，而兴欣这边虽然攻击人数少一个，但他们强化手段却更多。

君莫笑放出的刀阵，强化着兴欣角色的力量和智力。

海无量所放出的截脉。削弱灵魂使者的力量和智力。

沐雨橙风的破甲炮，则在摧毁着灵魂使者的防御。

更让徐景熙郁闷得是，他好不容易抽到机会，给自己施加了一个生命激活，结果君莫笑这一抬手，一把驱散粉上去，把他的生命激活状态给解除了。

“两边，目前来看是势均力敌。”打到一定程度的时候，李艺博看出点眉目。小心翼翼地说着。

“嗯，不过我觉得兴欣的攻击做得更加完善，有准备。蓝雨的攻势，节奏掌控得并不完美。”潘林说道。

“他们心中到底还是有疑惑啊！如果不是这种迟疑，一开始就不应该让小手冰凉走了那个神圣之火。”李艺博说道。

“他们还是在介意兴欣这么做的意图吧！”潘林说道。

“是的。虽然后来慢慢坚定下来了，但是多少也有点贻误。”李艺博说。

“两端谁会更快呢？”潘林提出大家最关心的问题。

“不到最后一刻，谁也不会知道。”李艺博说道。这次倒不是他不敢做出预测，而是他相信，作为职业级的较量，不可能真是单纯的输出竞赛。到了最后，就快完成最终击的时候。两边，肯定都会施展出手段来阻挠对方。

交换，说说罢了。

无论哪队，最终所希望的都是击杀对方。保留自己。所以在那最后一刻，两端肯定都会施展手段对自家的治疗进行一下最终的维护。李艺博深信不疑这一点。

“就快了！”看到小手冰凉和灵魂使者的生命相继就要进入10%的血红状态，李艺博忽然说道。

“什么快了？”潘林一愣。

“最终时刻，大家可要仔细看了。”李艺博说道。

“决定胜负的时刻吗！”潘林顿时也提高音量来了一句。煽动着气氛。

场上，也果然如李艺博所料。在这最终段的时刻，突然发生了变化。

一枚手雷，突然从枪淋弹雨这边扔向了兴欣的攻击团。

轰！

结果手雷只飞出半途，就已经爆开，没有什么火光，只是爆出的强烈气压，在这虚空沙活的地势上显得尤其强烈，瞬间仿佛刮起了一场沙尘暴。

“爆缩式！”潘林叫道。

郑轩偷袭的这枚手雷是爆缩式，这要扔进了兴欣堆里，立刻就会把他们所有人掀走，灵魂语者所受的围攻瞬间瓦解。

但是兴欣这端可没有疏忽，手雷飞出瞬间君莫笑已经转火，拦截成功。

“不愧是叶修！”李艺博发自肺腑的赞叹着。无论是局面的观察，还是这一击的枪法，值得称赞的地方太多了。

不过这时喻文州的索克萨尔却已在吟唱咒术。结果就见被爆缩式手雷掀起的漫天黄沙中，似乎亮起了一颗星。

真的是一颗星！

星星折线！

星光飞速穿越而出，蓝雨的四位都没有什么手段可以阻挡这一击。君莫笑的千机伞上的技能悬念，到这时候还在层出不穷，这个星星折射，是他之前并没有用过的。

星光折返着，瞬时间将蓝雨四人都打了个遍。虽然只是一阶的星星折射伤害不高也没什么攻击效果，但索克萨尔的咒术终归是被打断了。与此同时，一颗手雷滴溜溜地滚了过来。

星星折射，只是吸引蓝雨的手段，真正的杀招，是这个。

“爆缩式！！”郑轩一眼认出这枚手雷，但要是阻挠却已经迟了。

轰！

回敬给蓝雨的爆缩式手雷炸开，不过因为技能等阶低，显然不如之前枪淋弹雨那一枚的声势。不过虽如此，蓝雨的诸位却还是都被强行掀飞了。

仙人指路！

结果黄少天的夜雨声烦，却在这瞬间抢出了一个技能。

原本不会被手雷伤到的小手冰凉顿时也被吹飞，飞出的方向，正好是和卢瀚文的流云一起。

（未完待续）

☆、第一千四百二十五章 计算中的时间差

“漂亮！”解说潘林大叫着。

爆缩式手雷无疑是对围攻的强力破坏，蓝雨方面都是优先选择了使用这个技能去进行破坏。谁想他们没能得手，反倒是让兴欣反丢过来一个爆缩式。

君莫笑的千机伞在枪系方面只有一种形态，本轮赛事中已经出现过激光炮，不可能再有别的枪系中高阶技能。这个爆缩式手雷，很显然是沐雨橙风的手炮吞日上被附上的技能。

这一手雷成功地侵入了蓝雨的领地爆破，所有人在一瞬间大概都以为蓝雨的局面已被破坏，兴欣就要成功救下他们的治疗了。谁想黄少天在这一瞬间完成了一招仙人指路，利用吹飞攻击，将小手冰凉同步送出。

这一招真可谓是神来之笔，蓝雨战队的支持者在这一瞬间可算是经历了一番大起大落，正觉得要输，结果黄少天一招就又给他们给拉回来了。

卢瀚文小心翼翼，丝毫不敢浪费了黄少天救回的局面。还在掀飞中的流云，重剑焰影就已经朝着小手冰凉不住地招呼。另一端，郑轩的枪淋弹雨也在掀飞中朝这边投射着弹药，又是僵直弹又是冰弹的，总之就是不肯让小手冰凉轻易逃脱。

一阶爆缩式手雷的冲击力也有限，比起郑轩枪淋弹雨的那一下，掀起的沙尘暴都是小规模的。蓝雨诸位众志成城，硬生生还是将局面控制下来了。卢瀚文的流云死贴住了小手冰凉，黄少天的夜雨声烦刚一落后，立即一个箭步冲回。

结果这小规模掀起的黄沙当中，黄少天就见一盏亮起的火光，摇摇晃晃地飘落下来。

“我去！”

黄少天立时意识到了这是什么。

热感飞弹！

这技能兼具范围杀伤和澎湃的冲击力，无论如何也是一定要阻止的。

但是。还来得及吗？

夜雨声烦狂奔中，剑已掠出，拔刀斩的剑光将漫天的黄沙都撕成了两半。但是，不够啊！

就差那么一点，剑光终究还是没能触到热感飞弹的信号火机。

完了！

黄少天已经绝望，这一次，他已经没办法再做到任何事了。结果就在他剑光抹空的一瞬，一抹黑光突得飞至，刷一声响。顿时将那火机切飞出去。

切割术！

黄少天大喜，扭视角一看，可不是喻文州的索克萨尔吗？在这关键的时刻，送上了这精准的一击，将蓝雨又一次从悬崖边给拉了回来。

“稳住！”喻文州在频道里发着消息提醒着蓝雨的诸位。而那被切割术打发的火机。终于没有落到蓝雨战队所处的区域内，但是落地后热感飞弹照样是喷着火舌落下，巨大的轰鸣声中，黄沙好像火山爆发，又好像喷泉一般，哗啦啦地扬起半空，再又沉甸甸的落下。这情景。让蓝雨几位看了都觉后怕，这一击要是冲了，比爆缩式手雷可要可怕多了。

砰砰砰砰。

正这时，半空那一片浑浊的黄沙中。突然又发出这样的闷响，再然后，数道黑影随着黄沙一起淋下，但是。它们飞出的方向，却正是蓝雨围杀小手冰凉的现场。

刺弹炮！

借着黄沙的掩护飞来。此时已经爆开，数枚刺射弹迎空落下，数量如此之多，蓝雨可办法一一应对，只能是尽可能的闪避。结果这时候，安文逸却又让小手冰凉挣扎着要往这攻击中心冲。这家伙，眼看自己获救无望，居然还要拖着蓝雨诸位两败俱伤。

但蓝雨也没办法，不贴紧了，指不定对方趁这机会就给留了。好在刺射弹的不像前面的技能有那么大的冲击力，倒是不会对局面产生破坏，只是要被强杀掉点血了。

最后时段的这相互干扰，兴欣可谓是占据了全面上风。主场优势在这时候彻底体现出来了。利用着黄沙地形，兴欣方面一个接一个的技能都被很好的掩护起来，蓝雨战队两度死里逃生，最后一个刺射弹，很无奈地硬吃了下来。

兴欣的干扰却还没有完。刚刚经受了一翻刺射弹加黄沙的洗礼后，半空突然撕开一道裂缝，轰隆隆的声响中，一道死亡之门已经开打。

蓝雨诸位脸都白了。

魏琛已不在场，还能用出这技能的，只能是君莫笑了。

一阶的死亡之门，范围和攻击当然都会弱一些，但这技能最让人介意的还是它对局面的打断和破坏。因此有不少术士选手，死亡之门并不会学太多阶，点个几阶，够用就行。

一阶的死亡之门，干扰的范围是最小的，但此时叶修丢得那叫一个恰到好处。安文逸更像是得了什么信号似的，他的小手冰凉是没命地朝这边冲着，看起来是恨不能跳到门里去。

“送走！”

仙人指路！

黄少天叫着，而这一次，是卢瀚文的流云出了这一技能。小手冰凉顿时被强行吹飞，蓝雨几位紧跑慢跑地追上去，身后从死亡之门里伸出的黑气触发已经追过来了。

还好只是一阶！

最终逃出死亡之门范围后，蓝雨几位都在无比庆幸地想着。但是紧接着，最坏的情况发生了，兴欣的三位攻击手，此时已经一气冲了过来，他们的身后，是蓝雨治疗灵魂语者倒地的尸体。

到底还是兴欣先一步将蓝雨的治疗给击杀了。而小手冰凉此时还有着百分之五的生命，被兴欣这接连攻击折腾的，蓝雨的攻击完全被打断扰乱了。

但是，百分之五，一波集火，这也就够了。

蓝雨四个角色飞速追上被吹飞的小手冰凉，准备不顾一切的一次解决！

攻击落下！

小手冰凉身上突然圣光一道。

圣治愈术，瞬发的强力回复技能，冷却时间很长，小手冰凉的已经用过，此时不可能已好，毫无疑问，这又是君莫笑在捣乱。千机伞上，这次还打上了这样强力的治疗技，虽只一阶，但也不能完全无视。

轰轰轰！

君莫笑在治疗，沐雨橙风和海无量那可就在攻击了。枪炮师和气功师这两个职业都不缺地图炮，此时地图攻击覆盖过来。喻文州和郑轩还好，他俩远程职业，本就不用粘着小手冰凉，但黄少天和卢瀚文两个就头大了，他们需要死死咬着小手冰凉，这一点是优先的，而苏沐橙和方锐这两个经验丰富的家伙，攻击就是吃准了他们这一点，逼得两人不能不用硬吃伤害。

虽如此，但小手冰凉确实已经没什么血了。就叶修君莫笑的那点回复量，都不够黄少天这边夜雨声烦一剑砍的，能拉回来，那也是看准了时机，也就是延缓了那么一下下。终于，在硬顶了这么一波伤害后，小手冰凉也倒下了，蓝雨选手长舒了口气。

四对三，无治疗。

看起来该是蓝雨大举反击的时候了，但是，乔一帆一寸灰的身影，已经悄然出现在了蓝雨的正后方。吟唱，鬼阵落下，然后没有丝毫停顿和迟疑，一寸灰竟然好像一个斩鬼似的，凶猛地杀入了蓝雨阵中，叶修、方锐、苏沐橙，也立即发起了攻势。

四对三？

这样的局面根本没有出现。

“真是太及时了！”转播中潘林赞叹着。

李艺博沉默，这个及时，只是一个巧合吗？李艺博还在犹豫，但是喻文州已经否定了这是一个巧合。

这是兴欣的选图，这片战场，到换人区的距离他们非常清楚，角色交换，亦或是死亡交替，需要多长时间加入战斗他们都是完全清楚的。

这是一个计算之中的时间差，打得就是兴欣第六人到阵，而蓝雨第六人才刚刚起步。蓝雨纵然有人数上的优势，但是，角色未到，一时间优势可就不存在了。

四对四，眼下就是四对四，而兴欣拥有一个生力军，异常生猛的生力军，好像完全不顾惜自己角色生命似的，直冲阵中，上来就切断了蓝雨的退路。

然后，前后夹攻！

叶修、苏沐橙、方锐，他们三人打得也是如此拼命，完全不顾惜自己的角色，以血换血，以命换命。

蓝雨并不想这样速战速决，但是兴欣已经切断了他们的退路，然后不断地集火、转火，让蓝雨根本没有任何回旋的余地，要不有人倒下，要不就一起死磕。

稳住？

稳不住啊！

团队防守，是必须依托在有治疗基础上的，否则一人面对四人集火攻击的时候，闪避？攻击招架？那些都不可能完全应付。依靠己方其他人的支援、策应，那就是像眼下的局面这样，蓝雨被兴欣深深地纠缠住了。

只是这样打下去，也未见得就是兴欣占优。团队战，并不像个人赛那像攻守明显。四对四，攻守会经由每一个角色杂乱地变幻。此时双方，只是混战成了一团，谁也没办法轻易脱身。但是兴欣已经后继无力，蓝雨却还有一个第六人。看起来步步领先的兴欣，到最后竟然只是营造出了这么一个局面吗？这根本就是两败俱伤的场面，到最后蓝雨第六人来了，不是挥挥手就了却残局了？

不，并不是这样。

喻文州在这最后一刻，终于彻底了然。

兴欣这场团队赛的一切部署，所依托的根本，就是他们在擂台赛里领先两个人头分！

（本章结束，谢谢观赏……未完待续）

☆、第一千四百二十六章 战术发糖

擂台赛的落后，喻文州当然没有忽视。只是兴欣的布置和安排，一开始根本没有显露出这一点。即使到了现在，喻文州也不清楚这到底是兴欣从一开始就打定主意的战术安排，还是随着团队战的局势变化做出的调整。

整场比赛，他一直都在猜测兴欣的意图，但是每当意识到时，却总是会慢一拍。

这一点对他，对蓝雨都是很致命的。

蓝雨是后发制人的风格，所谓后发制人，那自然是在看准了对方的命脉后，凶狠的扑上。喻文州也正是这样一位战术大师，他的反应很快，思考问题细致周密，所以总是能迅速解读形势，把握对手的意图，从中找出可以斩乱对方战术布置的破绽。

结果兴欣从一开始就小心翼翼地遮掩着他们的意图。甚至在一段时间里，蓝雨连兴欣的角色组成都无法确认。

派出侦查的黄少天被死揪住，将蓝雨全队引出，这是本场比赛的第一个小坑。

这个坑蓝雨不得不踩，而在这时，对方意图不明，喻文州也没有任何就要开始反击的打算，只是准备接应黄少天，将他救回即可。

结果这个时候，兴欣开始发糖了。

魏琛一拖二，这种明星战术，正常情况下的使用目的是为了一端尽可能的平衡，而另一端建立起局部的多打少。但是本战的兴欣，这端一拖二的魏琛绝对劣势，另一端竟然还是三对三，而且，是没有治疗的三对三。

两端都是劣势，这样的机会如果不把握，蓝雨恐怕就不是蓝雨了。

结果魏琛的顽强出人意料。因为他成功地拖住了这端两人，蓝雨依仗治疗的强势攻击最终竟变成了过多的消耗。

魏琛的迎风布阵最终拼尽全力倒下了。从这点上来说，蓝雨似乎也把握住了机会，痛痛快快地取得了人数上的优势。

这个优势，他们也有利用，兴欣开始依仗治疗四打五很奔放的时候，蓝雨果断把攻击点指向了兴欣的治疗。

于是这时候，兴欣给蓝雨发了第二块糖。

他们居然放弃了此时他们四对五最大的仰仗：治疗。

他们和蓝雨交换，双方的治疗最终壮烈。即便兴欣在最终段的时候让蓝雨很是狼狈了一番。但是此时的局面，恐怕并不会有多少人觉得兴欣是处于上风。

直至乔一帆的一寸灰恰到好处的到阵。

完美的时间差，蓝雨较低的血线，只是这些，似乎还不足以够成兴欣的优势。但是。当把这些和擂台赛他们领先的两分串联在一起时，一切就呼之欲出了。

兴欣为什么辛苦建立起了治疗优势，转手却又把他放弃？

因为这个所谓的优势，并不是数着人数的多少和法力的多少就可以决定的。

喻文州已经完全发觉：兴欣并不想和他们进行直接的阵地战，尤其是五对五的阵地战。

原因？

一如兴欣在常规赛时很多场次时的表现：他们在对他们的治疗进行保护。

是的，他们舍弃了治疗，这是一种保护。因为安文逸即使有了很多进步。即使有了量身打造的角色，但是也还没到就此可以比肩豪门治疗的程度。

越复杂的战局，对安文逸越不利，对兴欣也就越不利。所以他们在避免着这一点，他们并没有想要真靠治疗来决胜负，因为治疗……从来就不是他们兴欣战队的优势。

他们只是利用这种所谓的优势，最终营造出来了许多细节。而后将这些细节串联在一起，确立起了他们的优势。

没有治疗。

兴欣场上。叶修、苏沐橙、方锐、乔一帆。

蓝雨场上，喻文州、黄少天、卢瀚文、郑轩。

只是这名字的对比，顿时让人觉得，兴欣在选手阵容上竟然是可以和蓝雨这豪门比肩的。

至于角色。

君莫笑甭提装备，单这职业就是一个优势了，更别提今天一身80级银装，挣足了眼球。

沐雨橙风、海无量，这两个本就是全明星角色，基础是有的，70级银装往75银装上过度的话，豪门真没比兴欣有优势，兴欣走得是高端路线，底子是差，但这75级的材料储备方向可没比哪家少哪去。再加上，这两位身上现在也有80级银装，让人更加看不透了。

蓝雨此时最大的优势，就是他们还多着一个人。

可是宋晓的涛落沙明此时还在往战场狂奔的路上，这优势，暂时还建立不起来呢！

快！快！

此时转播都时不时地会把镜头交给涛落沙明，明明不在战局中的一个人，但是现在谁都清楚，他将是本轮最终的一个胜负手，尤其是对蓝雨来说。

蓝雨此时，应该尽可能地拖住战斗，坚持到宋晓到阵。

但是兴欣完全清楚这一点。此时的兴欣根本不和他们玩什么技巧玩什么战术，就是一口一个目标，咬住强杀。

疯狂的战斗中，时不时还有圣光白光闪现。叶修还在玩着着他那君莫笑的治疗。可在这毫无治疗的比赛场上，他那点蚊子肉般的治疗，顿时也显得珍贵起来，尤其让蓝雨痛恨。

双方角色的生命，简直可以用下坠来形容。

谁会第一个倒下？

看到那边涛落沙明的距离，大家已经可以完全认定这一点了。在他到之前，肯定要有人要倒。但是，会是谁？

就所剩生命来看，目前血最少的是黄少天的夜雨声烦。从最开始的侦查骚扰以来，黄少天就没有过休息，一直处在高强度的战斗当中，他的夜雨声烦，生命也从来就没有饱和过，在灵魂语者倒下时，他就是全队生命最低者，而他又是一个需要近身战斗的，自然成了兴欣频频集火到的主攻目标。

无法退走。

如果可以选择，蓝雨此时肯定会全队彻底，和宋晓先行会合。

但是兴欣咬得太紧，咬得太死，强行退走，让兴欣追杀，只会平白地丧失生命，弄不好还会有尸体留下。

他们所能做到的，也就是尽可能地将战斗往宋晓要来的方向拉扯。

坚持！

每个人心里都明白，都在咬紧牙关坚持。现场无数的观众都已经紧了起来站了起来。兴欣的角色生命看起来是占优的，但是也远没到高枕无忧的时候。一个失误，形势就有可能逆转了。

加油啊！

场边两队的选手，也没一个还能坐住的，纷纷起身死盯着比赛。

夜雨声烦，生命6%！

第一个倒下的人就要出现了吗？

但是黄少天一场比赛也多次拥有神奇的表现，6%，或许也会突然出现什么逆转呢？

没有人看到这里就把黄少天当一个死人看待，这个家伙，只要在场上，永远都是最危险的存在。

剑定天下！

夜雨声烦突出觉醒大招，这技能黄少天等了挺久，也是一个很可能破开眼前局面的技能。只要有机会，蓝雨此时还是会选择多退几步，多接应宋晓一下。

但是……

念气罩！

方锐的海无量双臂一撑，一道念气罩扩开，正好将君莫笑、海无量、一寸灰三个角色装进去，苏沐橙的沐雨橙风在外围，倒是不会被这一道剑气波及。

叶修的君莫笑，撑着这有念气罩保护的机会，可算也是完成了一次吟唱。

魔界之花！

一个属于召唤师的技能被施展出来，一阶的魔界之花，生命力弱些，攻击轻一些，但是，功能齐全。

郑轩的枪淋弹雨立即一发爆炎弹射了过来。

结果君莫笑的千机伞好死不死地在这时候撑开。

轰！

爆炎弹的火焰瞬时在千机伞面上走了一圈，魔界之花啥事没有，藤蔓地刺啥的都撑出去了。

蓝雨那个烦啊！多么紧要的时候，他们却还多了一个目标需要对付。

黄少天的夜雨声烦飞身半空，躲过脚下钻出的藤蔓，剑光霍霍而落，拥有剑定天下加强的剑技，更显迅猛，没等他落地，魔界之花就已经被切碎。

叶修的君莫笑却早在下边等着他呢！

圆舞棍！

千机伞甩成矛形态递向半空，夜雨声烦连忙挥剑想要攻击架开，结果终究是迟了些许，千机伞扎中夜雨声烦，一下子就将他给捞了下来。

蓝雨众人连忙扑上来救，但这时候，夜雨声烦就那点血了，兴欣哪里还会放过，强杀！

夜雨声烦终于成了第一个倒下的角色，现场的兴欣粉丝一片欢呼，蓝雨的诸位咬牙切齿。

“唉……好可惜……”潘林遗憾着，他对黄少天寄予厚望，期待着他能在这局面下有所爆发，结果，最终只是瞬杀了这株魔界之花就壮烈掉了。

“从数据统计来看，黄少天这阶段的手速，有一点下降。”李艺博看着选手手速的即时性阶段统计说道。

“啊？”

“这场比赛，他一直是处在很紧张的节奏中啊！”李艺博说道。

潘林叹了口气。虽然有些遗憾，但人终究不是机器。黄少天这场比赛确实连一点放松休息一下的时间都没有，全场就处他消耗最大。

“不过蓝雨抓住机会，这一波也给了海无量不小的伤害。”李艺博说道。

“海无量生命还有11%，兴欣拥有短暂的四人优势！啊！海无量完全不顾自己了，兴欣强杀流云！”潘林叫道。

☆、第一千四百二十七章 倒计时

绚烂的各种技能的爆发光影瞬时将战斗中心给吞没，但是紧跟着一道人影就已经从光影中闪了出来。

君莫笑！目标，枪淋弹雨。

“转火了吗？”潘林大叫着。

“不，是结束了。”李艺博看得更清。

这等强力集火下，无法脱身又没治疗保护的角色根本没办法支撑太久，生死只是分分钟的事。方锐的海无量成了夜雨声烦之后又一个退场的角色，但是紧跟着流云也已经濒临死亡。这一击叶修没去补，他的君莫笑已经冲出，高速移动扬起一路黄沙，他已经朝着枪淋弹雨扑了去。

郑轩的枪淋弹雨和喻文州的索克萨尔是远程，他们若想拖延时间，倒是比近战职业方便周旋。蓝雨显然也有这种打算。在夜雨声烦和流云分别倒下后，两人更是已经没了继续停在这周旋战斗的理由，一转就准备去和宋晓会合。

结果叶修追杀得却是如此之快，先一步就预料到了这二人在己方近战职业被追杀后反倒会更轻松一些，提前就展开了追杀。

转瞬间，两个角色之间的距离就被抹近了不少。郑轩自知赛跑肯定不是对手，只能且战且走。枪淋弹雨挥手一个闪光弹扔出，君莫笑这边千机伞哗一撑，而后一个冲锋冲出，移动加遮挡视角啥都不耽误。

郑轩泪流满面，这货真的太烦了，总是让人心生无力。

轰轰轰，枪淋弹雨各种弹药不要法力似地一通狂丢，这种时候，节省已经没有什么意义，最终结果就将在这一刻决定。而叶修的君莫笑多是身近搏杀，夜雨声烦、海无量、流云相继倒掉后。此时场上已经就数他的生命最低了。

百分之十九。

妈的，百分之二十了！

君莫笑身上挂着恢复术，一眼没瞧，这又跳回百分之二十了。

神烦啊！

这种情况对于郑轩这种没斗志的性格简直就是折磨。

那边海无量之后，流云终于也倒在了乔一帆一寸灰的剑下。随即他和苏沐橙却没有立即跟着叶修的君莫笑一起集火，轰轰轰，沐雨橙风的炮火，却是压向了喻文州的索克萨尔。

其实一直以来，苏沐橙就特别关照喻文州。术士的那堆技能。什么混乱之雨死亡之门六星光牢束缚术操纵术都会对眼下场面造成极大的破坏。苏沐橙就是放弃一些输出的机会，也非得将喻文州的索克萨尔限制好。

喻文州打得也很聪明，即使这些技能找不到机会出手，他也利用自己的存在吸引了兴欣相当一部分的关注。若非术士控制的威慑，战斗的进度会比现在更快。

此时苏沐橙发动的攻击已经完全专注于索克萨尔了。乔一帆的阵鬼一寸灰也是朝他这边冲了过来。最后三对二，兴欣不再继续集火一个目标，而是开始多点攻击。

但是，来不及吧？

远程职业的生命相比近战本就要多一些，而现在，宋晓的涛落少明距离这边也没多远了。电视转播甚至做出一个倒计时在那数秒，此时已经进到二十了。

二十秒！

蓝雨剩这两位可还都有近半的生命。想全部击杀，似乎并无可能。因为角色减少，双方的输出也在变得薄弱。

十九、十八、十七……

倒计时的数秒毫不留情地走着。蓝雨两个被击杀似乎已无可能，关键就在涛落沙明到阵时。他们还会剩下多少生命。若就一层血皮，那兴欣完全不理会涛落沙明，拼了全力将两人击杀那也就赢了。

十六、十五、十四……

叶修的君莫笑终于追到了枪淋弹雨，两段攻击被闪开。终于一个抛投抓住了枪淋弹雨。

扔出！

而落点，正是一寸灰铺下的两个鬼阵的重叠交叉处。

虚弱、冰冻。枪淋弹雨一落下就上了两个状态，跟着第三个鬼阵也已经落下，失明！

枪淋弹雨要糟糕了，所有人都看得出来，现场一片兴欣粉丝激动得呐喊声。

叶修的君莫笑也在飞一般地杀回，移动中端着千机伞枪形态不住地射击，和苏沐橙两人火力交叉夹攻喻文州。

原本是战矛重炮组合的最佳搭档，此时双枪合作也丝毫不见生分，两端夹击，喻文州倍感压力。

砰！

倒数十二秒时，索克萨尔被君莫笑一枚僵直弹击中。

苏沐橙的沐雨橙风，也是恰到好处地完成了一次走位，炮口不见火花，却是电磁波闪了几串，一枚悬磁炮飞出，吸附了索克萨尔，朝着一寸灰的鬼阵中心飞去。

十、九、八、七……

倒数已经进入十秒，乔一帆的一寸灰很努力地将枪淋弹雨锁入阵中，好在叶修的君莫笑也及时赶到，帮了他一把手。

六、五、四、三……

宋晓涛落沙明的身影早已出现，此时不断接近。

不用倒数到零！因为涛落沙明是气功师，气功师，并不需要零距离发动攻击。

轰天炮！

涛落沙明已在此时发动了攻击，澎湃的念气自双掌间推，掀带起黄沙，仿佛一条黄龙，扑向这端的战团。

兴欣处在攻击范围内的角色慌忙让开，但是乔一帆的一寸灰，也在此时引爆了鬼阵。

鬼神盛宴！

飞舞流窜的鬼神之力仿佛鬼影，和轰天炮带来的，掀起的黄沙混卷在一起，再配上古城遗迹这边荒败的气氛，一时间倒让人觉得阴森恐怖。

鬼神盛宴伤害不低，但因为时间有限，乔一帆布下的鬼阵并不多。宋晓的涛落沙明已经强力来袭，状态全满的他此时肯定不会太顾惜自己的生命，强打强杀，很开始就将破开局面，所以乔一帆也不敢再耽搁，匆匆就将已经到手的机会赶紧用掉。

轰轰轰！

沐雨橙风的炮火开始转向涛落沙明。但是宋晓果然不顾伤害，拼了命地往这端强冲，角色高高跳起，地雷震！又是一个范围击轰了过来。

黄沙再度掀起。

虚空沙海这地形本是没有风的，但是角色们的技能攻击，掀带起的黄沙，却让场面上看起来狂风不断似的，一切总是包裹在一片浑黄之中。

强杀！

这种时候，兴欣也不会再选择退让。角色围在索克萨尔和枪淋弹雨身边猛攻。地雷震掀得君莫笑跳起半空，但是立即一个受身操作后，攻击再加，硬吃伤害，根本不见耽误的。

君莫笑生命：百分之六！

兴欣粉丝们的心再度提起。

叶修的君莫笑眼下非常重要。近身职业对角色的粘性可是远程职业无法取代的。乔一帆的一寸灰是阵鬼，算不是正经的近战职业。叶修的君莫笑若是倒了，蓝雨三个中远程，拉开一散，苏沐橙和乔一帆想去抓可就没那么容易了。

蓝雨也意识到了这一点，角色在一得到机会，就毫不留情地开始集火君莫笑。

百分之六的生命。三个角色，只要一波攻击顺利打成，那肯定就带走了！

螺旋念气杀！

黑暗之爪！

感电式手雷！

蓝雨三人三角，齐齐朝君莫笑发起攻击。

但是……

全部落空！

君莫笑的身形有如鬼魅一般。移动技能疯狂切换，在狭小的空隙当中接连三次变向，三个技能，最终悉数落到了空地。转身。反击！

全场观众都疯掉了。

何为大神？何为顶尖核心？这就是了！

蓝雨三人的攻击有破绽吗？看起来并没有，但是叶修就是用这种超乎正常认识的判断和操作。将没有破绽的攻势硬生生地全给闪过。

喻文州和郑轩想拉开的，但是有君莫笑缠在身边，他们根本没办法拉开。

一寸灰的鬼阵又一次落下。

对君莫笑的集火，非旦没能完成击杀，反倒让他们错失了打断一寸灰吟唱鬼阵的机会。

这就是顶尖选手的价值。他们所创造出来的空间和机会，并不是人人都可以做到的。

炎阵中升腾起的鬼火，仿佛要将索克萨尔和枪淋弹雨炼化一般。苏沐橙的沐雨橙风也立即在旁火上浇油，炮火覆盖下来。

宋晓焦头烂额，他作为生力军冲入了战局，却还没有破开局面，心下也是焦虑不已。

君莫笑！

关键就在君莫笑。

百分之六的生命啊！

其实就他一个闪光百裂或是气功爆破之类的大点的技能一击都足够了。集火，那都是为了确保万无一失。结果，万无一失还是失手了，君莫笑溜出，兴欣继续强攻蓝雨的两个远程。

闪光百裂！

宋晓也真顾不了太多了。君莫笑，就算不击杀，逼退也好吧！至少给自家这两位赢得空间，让他们拉开才好。

涛落沙明不顾一切，直接踏入了一寸灰的炎阵，承受鬼火伤害，对君莫笑发动攻击。

君莫笑连忙朝旁一让，喻文州和郑轩两个抓了这机会，角色分左右就要拉开，君莫笑却又拂袖一挥。

暗夜斗篷！

索克萨尔和枪淋弹雨顿时又被抓了回来。

但是，气功爆破！

涛落沙明紧接着的又一击，可算是抓在君莫笑正放技能的瞬间，轰到了。

君莫笑的生命瞬时间清零了，但是一道卫星射线，也在此时豪迈地落下。

君莫笑的最后一击，将索克萨尔和枪淋弹雨聚在了一起，这道卫星射线，将两人角色轰了个彻底。

结束了吧？

明亮的射线当中，两个角色的生命飞快倒退着，最终停在了个位的百分比，乔一帆的一寸灰攻击落下，数道斩击，补刀成功，索克萨尔击杀成功，虽然最终免不了被涛落沙明强力一击，但是到这程度，胜负已分。

郑轩枪淋弹雨那微薄的生命，在兴欣二人不顾一切地抢攻下，终于也没能坚持下来。为此消耗再多的生命，兴欣两位也不用在意了。宋晓的存在，已经可以忽略不计，哪怕涛落沙明的状态再完美……

（未完待续）

☆、第一千四百二十八章 胜利

“胜负已分。赛后赛首轮，兴欣主场拿下了胜利。”比赛还没有真正结束，但是潘林已经在节目中宣布。

兴欣战队擂台赛拿五个人头分，此时团队赛击杀对手五人，再拿五个人头分，共计十分。

而蓝雨战队呢？擂台赛只收获了三个人头分，所以他们团队赛不仅仅要获胜，而且还需要将己队伤折的角色保证在五人以下。但是很遗憾他们没能做到这一点，枪淋弹雨倒下，蓝雨五人阵亡，即使宋晓可以凭借状态完美的涛落沙明击败苏沐橙和乔一帆两人，获胜团队赛的胜利，却也无法改变整轮比赛蓝雨失利的结局。

“李指导，给我们说说这场比赛吧？”潘林说道。

“这场比赛……怎么说呢……”李艺博思考着，“兴欣战队，可以说完全抓住了蓝雨战队的战术特点，很大程度地限制了蓝雨的发挥。我们可以看到，本场比赛中蓝雨战队两次捕捉到的战机，其实都是兴欣特意的安排。不过你要说这是陷阱的话，却又不能完全这么说。确实来说，这的确是机会，只是在执行的时候，受到了一定的干扰，而蓝雨没能很好的解决。”

“比如说魏琛对喻文州和卢瀚文的拖延吗？”潘林说。

“是的。兴欣的战术安排其实非常大胆。将喻文州和卢瀚文两个全明星级别的选手寄托于一位已经离开职业圈七年后又重返的老将。我们试想一下，如果当时魏琛的迎风布阵被更早一步的击杀，也或者他没能一人拖住两人的话，比赛局面可能就会大不一样了。”李艺博说道。

“如果真发生这种情况，不知道兴欣会不会有什么补救措施呢？”潘林说。

“这个我们就不得而知了。我猜想的话，应该会有吧？毕竟这是风险较大的安排。”李艺博说道。

“哦，现在场上比赛已经正式结束。不出意料，宋晓虽然以一敌二，但因为角色状态强太多，最后击败了兴欣两人。不过这对比赛的最终结果已经没有任何影响了。”潘林说道。

“从最终本场团队赛的技术统计来看。蓝雨是不落下风的，也确实，他们赢得了这场团队赛的胜利，但是很遗憾，整回合的比赛是他们输掉了。”李艺博说着。

此时两队的选手也已经从选手席里出来了。

双方场中央列队，再次互相握手致意。

相比起赛前，此时两队的心情那就是两极了。

“打得很好。谢谢指教。”喻文州却还是八风不动地保持着他一惯的冷静。

“你打得一般。”叶修倒是不和他客气。

“下回合见。”喻文州说着。换是一般人，这话怎么说也会听着有点复仇的火药味，可是从喻文州口里说出来，却真就是简单地陈述一个事实。

然后，黄少天。

“呵呵呵呵。”叶修只是笑着。

“得意什么？险胜而已。”黄少天鄙视他。

“冠军险中求。”叶修说。

“过了我们这关再说吧！”黄少天叫道。

“下一回合的事。”叶修淡定表示。

一人一人走过，双方简单地交谈。胜利一方没有骄纵。失败一方也没有失落消沉。而兴欣这边列于最后的，自然又是他们的第六人魏琛，在团队赛中最抢眼，做到了人们都以为不可能事情的魏琛。

“服气了吧！”魏琛和喻文州握手时说道。

“一直都是很服气的。”喻文州微笑。

“怕了没？”和黄少天握手时魏琛问道。

“好怕。”黄少天翻着白眼，对这位老大他是打从心里感激和尊重的，但要说之间的相处嘛，那和这位你肯定是没办法一本正经端着的。

“小鬼知道前辈的厉害了没有！”蓝雨这边卢瀚文站在第三位，青春期都没过完的少年。声音未变。个子也比其他选手矮着一截，被魏琛一顺手就摸了头。

“很厉害。”卢瀚文点了点头。“下次再决胜负吧前辈！”

“混蛋小鬼！”魏琛暗暗骂了一句，他当然很清楚，真要他和卢瀚文多打几局，胜率肯定是往那边倾斜的。而今天这场对决，也无关什么胜利，从pk的生死角度上来讲，他可是被喻文州和卢瀚文给击杀了。而他做到的，只是他预期希望完成的事而已。他实现了他的目的，所以他是成功的，但要说胜利……别说他了，团队赛，可是蓝雨获胜了。

最后这个结果，也算是给联盟出了一个大难题，他们很艰难地评选着这轮赛事的最有价值选手。

团队赛，轮胜负，是蓝雨赢了来着，可是兴欣最终获取了回合比赛的胜利。团队赛，最终的走势，可以看出兴欣他们根本就没去争取胜利，他们就是到团队赛里赚人头分去了。从这种角度上来说，团队赛兴欣更成功，他们实现了他们想要做到的，可是……真正的胜负就这样视而不见吗？

单从技术统计的数据来看话，黄少天是团队赛中的佼佼者，无论承受伤害，还是制造的输出，都是场上之最，这可以看出他在比赛中的活跃和贡献。但是，团队赛最终是兴欣达到了目的，这是问题之一，问题之二，擂台赛里，黄少天的夜雨声烦被树砸掉一半生命的英姿，无管怎么说，也该是差评。

兴欣这端的选手呢？魏琛在团队赛中的表现很惊人，起到了决定性的作用。但是他过早败出战斗，之后还有很多决定性的场面，他都没有参与，而且擂台赛他也没出场。

说到擂台赛，兴欣莫凡的表现也很惊艳，但是，他之后却又没有参加更关键的团队赛。

于是，看来看去，两边权衡，最后，本场最有价值选手，还是评给了叶修。

擂台赛一挑二，叶修贡献同样不小。只是莫凡作为一个新秀败了黄少天又也完成了一挑二，让他显得更加显眼。

团队赛，叶修也没像魏琛那样抢眼，但是，也有几次关键时刻的表现起到了决定作用。

“或许我们只是习惯了叶修核心级的表现，所以对他总是有所忽视吧？”在赛后的某篇报道评论中，形容叶修是不动声色地成为了本场的关键选手，再然后，给出了这样一句注释。

本回合比赛的获胜，并没有让兴欣收获太多的赞誉。次日的电子竞技周报上，就将兴欣的胜利称之为“新赛制下功利到极致的胜法”。

会有这样的评论，主要还是因为兴欣在团队赛中所流露出的意图，揭露了他们就要这样以小分获胜。团队赛，历来都是赛事的重头戏。兴欣输掉了团队赛，但最后却赢得了整个回合赛的胜利，这多少让人有些不适应。新赛季是在第九赛季的季后赛首次采用，却是到这场比赛为止，才首次产生了这样的局面。

“主场作战，也要如此殚精竭虑地死死抓住擂台赛侥幸取得的人头分优势获胜，接下来的两轮客场，兴欣是否有足够的勇气，足够的信心来应对呢？”

又一家媒体的报道中，却是如此议论着。

擂台赛的获胜，被描述为侥幸，当然是因为黄少天的夜雨声烦被树砸掉半条命的事件。这种状况外的场面，当然会被视作意外，兴欣的胜利也就成了构架在这种意外基础上的侥幸。

再然后，两轮客场……

这随笔一挥，也是带着满满的恶意。兴欣下一场只要获胜，第一轮比赛就已经结束。但对方信笔一挥就是两轮客场，这是已经认定兴欣接下来一场肯定要输。

喜欢黑兴欣的人，因为这场比赛，可算是又找到了不少话题。但是还没等兴欣再次比赛呢，只第二天的首轮第四场比赛，就将这帮家伙敲打了一下。

第四场，微草客场挑战雷霆战队的比赛，竟然又是一场人头分以10比9分出胜负的比赛。而且分数分布和兴欣对蓝雨的比赛如出一辙。微草在擂台赛里5比3获胜，但随后的团队赛却是5比6输掉，但最终得分，10比9，微草胜。

功利吗？

侥幸吗？

答案是否定的。

定问题是两场比赛挨得这么近，一样的结果，却一下子发出两种声音，很容易让人觉得评论有所不公。各方报道中，在评论这场比赛的时候，不得不再把兴欣对蓝雨的比赛拉出来连带着说，主要就是要比较过程上的不同，以此来说明，虽然是同样的结果，但兴欣是功利的，微草却说不上。

“擂台赛，微草取得强势的胜利，并没有任何侥幸发生。”

“团队赛，主场作战的雷霆是强劲的，但微草并没有依仗他们在擂台赛取得的优势，而是在客场和雷霆展开了一场澎湃的对决，最终收获五个人头分，是他们追逐胜利的结果。”

“两队所表现出的意图和态度，是决定性的。”

微草和雷霆的评论报道，最后成了兴欣和微草的比较。各方报道都惟恐自己解释得不清楚，破坏自身形象。

（本章结束，谢谢观赏……未完待续）

☆、第一千四百二十九章 两队出局

有关这个功利不功利的话题，换是常规赛，足够争论一个星期了。但季后赛的节奏却根本没给所有人这样的空当。

一天一赛的高频率，光看比赛都目不暇接了，每场完了都有新感受。功利不功利的话题，那转眼就过期了。此时已经是第二回合第一场，轮回主场迎战百花战队的比赛日了。

客场已经先输一场的百花，此时已经再无退路。但是面对本赛季无比强大，目标直指三连冠军的轮回战队，百花上下没有显露出丝毫惧意。在于锋的率领下，客场积极主动地对轮回发起了进攻。

擂台，双方打得甚是激烈，你方下去我方登场，选手走马观花似地交替，谁也没能取得太大的领先，但是最终，却还是轮回以5比4拿下了擂台。

百花战队就这样落后一个人头分，进入了决定生死的团队赛。

没有保守，只是采取了该有的客场谨慎。悬崖边上的百花，继续最大限度地积极主动着。

常规赛的最后一轮，百花战队就是面对轮回。同样是客场，同样是站在悬崖边上，以顽强坚决的发挥，争取着一分又一分，终于是以一分的优势，争取到了季后赛的席位。

不过那一场比赛，随后的团队赛百花同样是志在必得的努力，最终却还是输掉了。季后赛首轮，百花更是体验到了轮回战队在季后赛不同的气质。

这支已经两获冠军的队伍，凝聚起了巨大的自信。这让季后赛中的他们表现得极为沉稳、平静。

他们就这样波澜不惊地在百花主场将百花击败，让百花战队清晰感受到了实力上的差距。

就这么四平八稳的打下去，百花难有胜机。轮回的沉稳，简直让人无法想象他们会犯下什么致命的失误。

百花的选手，那一晚有些消沉。一个看起来无法战胜的对手。让他们的情绪都有些低落。但是，一夜之后，百花的诸位，自己就调理好了心理状态。

既然已经觉得很难取胜，那么，还有什么可怕的呢？豁出去热热闹闹地打一场，完事！

于锋感受到了队内的这股子气氛。于是这关键的客场战役，干脆就完全放弃了保守，让所有人痛痛快快地放手一搏。

胜负？暂时抛诸脑后吧！

就在季后赛这个最严酷的舞台。用轮回这支最强劲的战队，检验一下我们到底能做到什么程度！

团队赛，是一场比擂台赛更加精彩纷呈的对攻。百花的每个人，都拿出他们最好的状态，个个都有出色的演出。不过最终取得胜利的。却还是轮回战队。

百花战队被淘汰了，但是这场失利，于锋从百花成员的脸上看到了不甘，看到了懊恼。

“如果我那株魔界之花的摆放没有受到干扰的话！”召唤师选手朱效平不甘地直拍大腿。

“怪我，如果当时我能给你适当的掩护话……”邹远说道。

“如果我那一次偷袭可以得手的话……”刺客周光义说着。

一场比赛，留给了他们很多个如果。

而这些如果，对于此时的百花来说。象征的却是希望。因为他们会有机会，会有条件，将这些如果变成现实。

“明年，我们再来！”于锋说道。

“再来！”朱效平不拍大腿。该挥拳头了。

“再来！”所有百花选手纷纷郑重点头。

拼命杀进季后赛的百花，首轮两回合比赛便结束了他们的季后赛之旅。他们遗憾，他们不甘。但是于锋觉得，这些恰恰就是他们的收获。因为遗憾。因为不甘，他们才会更有变强的动力。如果对手的强大。让他们感受到的只是绝望的话，这支队伍，又怎么会有再战的勇气和信心？

能有这么一场比赛，能有这么一帮队友，真的太好了！

于锋想着，他觉得自己一定会有无比光明的未来，就在不远的明天。

轮回战队，挺进四强，三连冠的目标，已走完了坚实的第一步。

次日的各大报道，当然还是以讴歌胜者为主。两回合，两场擂台赛，两场团队赛，轮回全胜，毫无争议地拿下了首轮的胜利。对他们，除了溢美之词，根本没有什么其他可说的。

“轮回最大的敌人，或许只是一种叫‘骄傲’的情绪。”有家报道如此诉说着。

而战队之中，谁能狙击轮回的三连冠，一下子又成了一个话题。就像常规赛中谁能终结他们的连胜一样，开始被人们津津乐道。

在常规赛中终结了轮回连胜纪录的百花战队已被轮回亲手送出了季后赛。那么接下来，会又有一支队伍告别季后赛吗？

季后赛首轮，第二回合第二场，霸图战队，主场迎战三零一。

三零一上轮主场作战，输得极惨。大家都已经看出来了，三零一那套欧洲引进，只经半赛季磨合的战术，在更为谨慎的季后赛中，能制造出机会的机率大为下降。更何况他们的对手是霸图战队，几个经验无比丰富的老将，再加一位严谨之极的战术大师张新杰，再加上霸图战队现如今的风格已经不再是一味猛打猛冲，而是强调起了防守。以上种种，都极大地限制了三零一的发挥。

这匹原本被无数人看好的黑马，最终却是目前为止季后赛表现最让令人失望的一队。第一回合如此，这一回合，还是如此。

6比11……

相比起第一回合，三零一的进步，只是多拿到了一个人头分而已。

“战术不错，回去再努力练练吧！”赛后选手相互致意时，张新杰对三零一本赛季的外援白庶说着。

讥讽？轻视？

白庶显然对于张新杰还不够了解，完全误读了张新杰这句话的用意。其实要理解张新杰的说话很简单，就是最单纯，最直接的字面意思。白庶的思想却没那么单纯，因为比赛的失利。因为他带来的战术完全没能施展开，张新杰赛后对他这战术“不错”的夸奖，听起来却是那样的刺耳。

白庶有些不快，准备反唇相讥一下，垃圾话这种东西，是全球共通的世界语言。

“谢谢赐教。”结果他还没开口，他身旁，走在他前的三零一队长杨聪，却是扯了他一把。而后替他回应了张新杰。

显然杨聪很清楚张新杰的性格，同时也料到了不太了解张新杰性格的白庶，听到这话可能会有的反应，所以及时预防了一下。

白庶稍稍怔了下，却也没有多说什么。对杨聪的态度表示了服从，默默地完成了赛后的致意。直至回到备战室后，杨聪才和他解释了一下张新杰说那话，确实全无嘲讽之意，就是单纯地陈述一个事实。

“继续努力吧！”杨聪拍了拍白庶的肩膀。

白庶低头沉思了一会，却也意识到了只磨合了半年的战术，确实还有很多不足之处。用了半个赛季。对于联盟各队而言新鲜感也已经失去，到了季后赛这种更加严酷的比赛环境，碰壁确实是再所难免。

“继续努力！”白庶抬起头来，回应着杨聪。目光中满是坚定。

杨聪笑了笑。作为第三赛季的选手，他的职业生涯已不会太长。核心、主力，这位地位都会渐渐离他远去。冥顽不退，那反倒会成为队伍的负累。

三零一的未来。已经不再会是由他杨聪来创造。眼前这个人，白庶。他才是要担负起三零一未来的人。而在杨聪看来，白庶是一个值得托付的优秀选手，他挺庆幸队伍能玩出这么一手神来之笔，居然从国外联赛挖回来了这么一位优秀的选手。

除了荣耀联盟，这个世界上到底还有多少他们没见过的，没交过的手的荣耀高手呢？杨聪情不自禁地想着。

有机会的话，真想都见识一下呢！杨聪一边这样想着，一边却又有些惆怅。这个机会他是不是还能有，他不清楚。

三零一，成为第二支告别季后赛的队伍。而在常规赛中一度被人轻视的霸图，季后赛却好像重新组合了一遍似的。在常规赛后半段让无数战队斗痛的三零一，最终在霸图面前却是撞了个头破血流。

这才是霸图战队的真正实力！不少报道如此标注着。

“真正实力”，这四个字总是让人有一种荡气回肠的感觉。霸图战队在结束了首轮之后，支持率蹭蹭蹭就上涨了无数。不少人已经开始预测，今次总冠军的争夺，还将是在霸图和轮回之间展开。

而这天的报道，除了昨晚霸图和三零一的比赛内容和评论以外，再有的，就是对今晚比赛的一些预测和看法了。

兴欣客场挑战蓝雨！