<!-- ZW_META: {"title":"第三十一章 你们领头的说话一直这个调调吗！？","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
等五个师妹彻底休整完毕，江北然带着她们继续往前走，但似乎是有了一点心理阴影，五个师妹走路都异常小心，深怕又踩进什么阵法中。

但小心归小心，她们还是紧紧跟上了江北然，深怕自己掉了队。

靠着强大的精神力，江北然寻着刚才那贼人残留的气息一路追出了树林外，并很快就来到了一处洞穴外。

“应该就是这了。”

站在山洞门口感知了一阵，江北然发现里面基本都是普通人，就只有一个稍有些修为，不过也就练气二阶而已。

收起精神力，江北然转身问五个师妹道：“来，考考你们，确定贼人都在洞里后该怎么做？”

柳子衿思考一阵，先开口回答道：“直接冲进去抓住头领，这个叫擒贼先擒王。”

江北然听完摇摇头，用一种失望的眼神看着柳子衿道：“鲁莽，又不是打仗，你抓着头领有什么用，其他贼人还不是得做鸟兽散？”

柳子衿听完立即低头道：“师兄教训的是。”说完柳子衿又心生一计，刚要开口，却听到虞师妹先开口道：“那我们是不是应该先确定这个洞穴有哪些出口？”

“聪明，这就是最优先级的事情。”

听完这句话，柳子衿和方秋瑶齐齐露出一个可惜的表情，只是原因不太一样。

又叮嘱了一些细节后，江北然点头道：“好了，记住我刚才说的话，洞里面那些贼人都不是你们的对手，动手吧。”

“是！”五个师妹齐齐应了一声，开始按照江北然布置的计划开始抓贼。

就如同江北然所说的那样，山洞里的贼人基本都是普通人，完全不是柳子衿她们的对手，很快被打晕的被打晕，跪地投降的跪地投降。

‘咦……那人竟然没在自己老窝里布置个阵法吗？’

江北然之所以没跟着五个师妹一起进去，是想着洞里肯定还有别的防御阵法，而站在阵外破阵可要比站在阵内容易多了。

但让他没想到的是洞内竟然完全没有任何阵法被触发的迹象。

‘也是个奇人。’

在心里感慨一句，江北然迈着轻快的步子走进了山洞中。

‘恩～力度掌握倒是都不错。’

看着洞口几个歪七扭八倒在地上的贼人，江北然扫一眼便知道他们都是被一击打晕，晕的都十分“安详”。

一路来到洞穴最深处，江北然看到几个师妹正在打扫战场，将一个个晕过去的贼人聚到一处。

“做的不错。”江北然看着几人点头表扬了句。

“师兄，他就是这伙人的头领。”这时柳子衿将一个被五花大绑的青年压到江北然面前说道。

“恩，知道了。”江北然随意的回答道。

“那我继续去捆那些贼人了。”

“去吧。”

等柳子衿走开，江北然蹲下身看着一脸淡然的青年很是好奇：“你怎么不像其他贼人那样喊两句快放开我这样的话？”

“难道我喊了你就会放开我吗？”青年抬起眼看了江北然一眼说道。

“会啊，只要你喊我就放你。”江北然点点头。

“切，少在那假惺惺了。”青年头领扭过头不屑道。

“哦。”江北然说完盘腿而坐，闭上眼运起了归心诀。

这让青年头领有些莫名，不知这人到底是什么意思。

“喂，你抓到了我，就赶紧送去官府领赏啊，在这坐着干嘛？”

“不急，不急。”江北然微笑着摇摇头。

就这样，两人之间陷入了一种诡异的沉默。

几分钟后，终于耐不住这种怪异气氛的头领开口道：“既然你们能来到这……外面的阵是你破的吗？”

‘来了。’

根据多年抓贼的经验，江北然总结出了一个道理，那就是如果他一上来就对着那些贼人一顿发问，后者大多只会昂着头回一句“少废话，要杀便杀，要剐便剐，我不懂你在说什么。”

这让审讯变的很是麻烦。

于是江北然索性反其道而行，就晾着他们，等他们敌意逐渐消褪后，自己就会来搭话。

睁开眼，江北然看向青年头领道：“那阵是你布的？挺有意思。”

青年头领得意的昂了昂头，“要不是材料不足，你们肯定跑不出来。”

“恩，那阵的确有点来头，你哪学的？”

“哼！我才不会告诉你。”

“哦。”江北然说完继续闭上眼打坐。

“你这人！”青年头领急了，“你就不知道继续追问两句，或者跟我谈谈条件吗？”

“你在教我做事啊？”江北然睁眼问道。

“我……！”

要不是被绑着，青年头领简直想冲上去跟江北然拼个同归于尽，这家伙太膈应人了！

喘了两口粗气，青年头领看向周围几个在绑他小弟们的女练气士喊道：“喂！你们领头的说话一直这个调调吗？”

柳子衿他们其实憋笑憋的都快出内伤了，但在听到青年的问题后都选择了不回答，继续默默的绑人。

“师兄，我们去把洞口那几个贼人也绑进来。”

“恩，去吧。”江北然点点头。

看着柳子衿她们一起离开，已经被磨到没脾气的青年头领开口道：“如果我告诉你我在哪学的这阵法，你能不能放了我？”

“不能，我对这种连我都困不住的阵法没什么兴趣。”

“那只是我学艺不精而已！这阵叫小六乘摄心阵，如果能完全摆好，就算是玄王走进去都会被困住！”

“哦。”

“我说真的！书上就是这么写的！只不过没人教我，我学的不精而已，不然你绝对走不出来。”

“书？”江北然问。

见江北然终于出现了有兴趣的样子，年轻头领连连点头道：“对！是我以前盗墓时挖到的！很有价值！只要你愿意放了我，我就把那书给你！”

“没兴趣。”

这时五个师妹走了回来，向江北然行礼道：“师兄，所有贼人都捆上了。”

“行，那我们走吧。”江北然站起身说道。

“哎！别啊！那书里的阵法真的很厉害！不信我带你去看，就在后山，是真的啊！！！”