<!-- ZW_META: {"title":"第三十九章 遇到老虎后的正确处理方式","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
江北然知道脱掉泯然套装的五个师妹必然会再次成为归心宗里最亮的几颗星，所以在又一个师弟因为看她们看的太过着迷，从而撞在树上后带着她们找了处隐秘角落。

“这次任务柳师妹扣了一点评价分，你有异议吗？”让师妹们站成一排后江北然问道。

“没有。”柳子衿立即摇头。

点点头，江北然又看向方秋瑶道：“方师妹你扣了两分，有异议吗？”

方秋瑶听完先是一愣，然后才摇头道：“没……没有。”

虞家三姐妹听完立即好奇的望了过来，在她们印象中方秋瑶除了一开始有些顶撞师兄外，之后好像并没有做什么出格的事情，怎么就被扣了两分这么严重呢。

‘那天晚上……果然是发生了些什么！’

虞家三姐妹清楚记得他们在客栈住了一晚上之后方秋瑶突然就变的温顺许多，但又怕问到什么不该问的事情，所以昨天晚上在帐篷里“闺聊”时才没有问出口。

‘但果然还是……我好好奇！’

三人同时瞪大着眼睛在江北然和方秋瑶之间来回猛看。

“都没有异议的话，执法堂我一人去复命便行了，你们自行解散吧，事后评价会发到你们师傅手里。”

“是。”

五种不同声调的回答同时响起。

“很好，希望你们可以遵守约法三章，告辞。”

说完江北然朝着五人拱拱手，便头也不回的朝着执法堂走去。

“欸……师兄，真的就这么走啦？”虞归淼眨巴了两下眼睛，她本以为师兄是刀子嘴豆腐心，但没想到竟然是刀子嘴，铁做的心。

柳子衿听完说道：“听完那约法三章，你们现在应该明白师兄为什么在宗内籍籍无名了吧？”

四个师妹听完齐齐点头。

……

“所以我们也还是好好遵守吧，师兄肯定是那种说到就做到的人。”

说这话时柳子衿心里一阵紧张，担心那个将师兄推荐给自己做铁印的人。

‘要是被师兄查出来了，姐姐岂不是……’

“可是……”这时方秋瑶咬了咬嘴唇，好一会儿才开口道：“我们不管做不做到，师兄他……都不会和我们再有来往了吧？”

柳子衿听完狡黠一笑，小声道：“师兄刚才说的是各回各堂后没事就不要来往了，但如果有事呢？”

方秋瑶听完眸子一下就亮了起来：“还是子衿姐你聪明！”

其实一路上方秋瑶都想找机会好好感谢师兄的救命之恩，可每次话到嘴边又咽了回去，本想着回宗之后请师兄好好吃一顿，然后再正式道谢，可没想到师兄直接拒绝跟她来往了，这可差点没把她急死。

‘下次……下次我一定要好好说出口！’方秋瑶在心里暗暗发誓。

……

另一边江北然刚踏入执法堂，并很快便找到了今日当值的花冠。

“洪师兄好，我来复命。”

洪文瑞抬头一看，露出一抹微笑道：“是北然啊，稍等一下。”

因为已经很熟的关系，所以洪文瑞只是稍微问了几句后便拿出一方青色的铁印在江北然那张“授令”上盖了下去。

“另外还有一事我需要向师兄汇报。”等洪文瑞将“授令”收好，江北然开口道。

“哦？什么事？”

“我查出这次集富村的孩童失踪事件与修罗斋有关，我觉得近期内他们可能会有动作。”

【选项任务已完成，奖励：滞空＋1】

‘滞空！终于又等来一次这个特殊属性，这波血赚啊！’

在江北然内心激动时，洪文瑞皱眉道：“修罗斋？好的，我知道了，我会将这件事禀告给黑旗。”

江北然听完拱手道：“那就有劳洪师兄了。”

洪文瑞立即还了一礼：“哪里话，这本就是我的分内之事。”

接着互相客气一番后江北然拱手告辞，不过他并没有直接回蓝心堂，而是再次离开了宗门。

在不用顾忌几个师妹的情况下，江北然猛地高高跃起，整个人如利箭般划破天际来到了半空中，并以极快的速度朝着前方飞去。

‘特殊属性点果然厉害，只是加了一点就让我在空中调整自身的能力加强了许多。’

欣喜间江北然继续加速，朝着集富村的方向赶去。

只一炷香的功夫，江北然便已经落到了之前抓到那伙贼人的巢穴旁，并来到了后山。

“莎啦啦……”

拨开一片灌木丛，江北然观察着附近留下的痕迹。

‘这树林湿度颇高，而这条路的草地明显比其他地方要暗上许多，应该是他常走的道。’

于是乎，江北然开始沿着这些比较黯的草地和其他各种痕迹线索不断推进。

“吼！”

绕过一开大树，江北然正要继续往前走，就看到一只吊睛白额虎嘶吼着向他走来，一双瞳孔已经缩成了线状，紧紧盯着江北然这个闯入它地盘的外来生物。

“去去去，别来烦我。”江北然不耐烦的朝着老虎做了个驱赶的手势。

吊睛白额虎先是一愣，紧接着感觉自尊心受到伤害的它发出了一声比刚才还要有气势的怒吼。

“吼！！！”

看到吊睛白额虎做出了一个准备扑食的姿势，江北然先是叹了口气，然后转过头双眼盯着它猛的一瞪。

“喵……”

瞬间，吊睛白额虎再无任何气势，一边缩着脖子一边全力往后倒退。

‘哎，等等，一般老虎应该悄悄绕到我背后伺机偷袭才是，这货有点憨啊，莫非是那青年头领养在这吓上山之人的？’

想想觉得很有可能，江北然便立刻追了上去。

那正准备“撤退”的吊睛白额虎一见江北然追来，瞬间全身的毛全部炸开，转身就夺路狂奔！

但它才刚转过身，就发现江北然已经来到了它面前。

“嗷！！！”

这一下直接把吊睛白额虎吓的直立了起来，一双大大的眼睛中满是惊恐。

“别怕嘛，我就是有点事问你。”江北然说着向前一步，摸着吊睛白额虎的下巴说道：“来，先坐下，我们慢慢聊。”

被摸了两下下巴的吊睛白额虎丝毫不敢乱动，就这么直愣愣的看着江北然。

‘唉，只有一点的动物沟通果然还是很不好用啊，这属性简直比滞空还稀有，不知道什么时候还能再刷到一点。’

心里感慨一阵，江北然再次凝视着吊睛白额虎加强精神力道：“坐下，我不想再说第三次。”

大概是因为强烈的求生欲望，吊睛白额虎虽然还是听不懂江北然在说什么，可后腿却是猛地跪在了地上，然后合上一对前爪对江北然做了个“拜拜”的动作。