<!-- ZW_META: {"title":"第六十九章 你也要渡劫？","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
“卡兹……卡兹……”

围坐在烤肉架旁，吴清策和另外几只异兽大口吃着烤至香脆的噬魂兽肉，每一口下去都是极致的享受。

“师……师兄，还有麻椒吗？”

又吞下一大口肉的吴清策看向江北然询问道。

已经吃完肉，正在喝酸梅汤消食的江北然看了他一眼道：“别贪图一时过瘾，你忘记上次在茅厕里待一天了？”

“顾不得了，师兄烤的这肉不配上麻椒简直是暴殄天物。”

叹口气，江北然笑着抓了一把麻椒递给吴清策。

“多谢师兄！”双手接过麻椒，吴清策刚要去拿肉，却发现盘子里只剩下一块了。

没有任何犹豫，吴清策右手猛地向肉伸了过去，却没想到另外三只爪子也一起抓了过来。

一手三爪在半空中较起劲来，喉咙里都发出了“咔噜……”的低吼声。

江北然也不打算拦着，看到自己做出来的东西被别人抢着吃总是一种愉悦的体验。

最终一人三兽把肉给扯成了四份，各自吃完。

“啊～师兄做的美味天下第一！”吴清策揉着圆鼓鼓的肚子喊道。

“来，喝点酸梅汤解解辣。”江北然说着将一个瓷碗递向吴清策。

刚才还饱到不想动弹的吴清策立马伸出双手接过，“多谢师兄。”

“咕嘟……咕嘟……”

两口冰爽的酸梅汤下肚，吴清策摇头晃脑的说道：“师兄这酸梅汤，味浓而酽，上口冰凉，甜酸适度，含在嘴里如品纯醪，实在是妙～妙～妙！”

“又都是些我教你的词。”江北然说虽这么说，但脸上表情还是很受用的。

看到吴清策喝这么爽，三只异兽也忍不住一脸讨好的看向江北然，想要讨一点尝尝。

“就带了一壶，没你们的份。”无情的拒绝了三只异兽，江北然站起身开始收拾烤肉工具。

“哦，差点忘了。”正收拾着铁叉的江北然突然抬头对血影兽喊道：“张嘴。”

还在为喝不到酸梅汤感到遗憾的血影兽想着一定是有别的好吃的，于是立即张开了血盆大口。

“咻！”

只见一颗白色的药丸飞入它嘴里，并瞬间融化在了唾液中。

“咕噜……”

没有等到美味的血影兽干吞一口吐沫，一双眼睛疑惑的看向江北然。

看了眼血影兽，江北然一边收拾支架一边随口回答道：“给你吃的这个叫一月丧命丹，是用七种不同的毒虫再加上鹤顶红提炼七七四十九日而成，吃下去以后呢，也没什么大事，但等到了下个月的今天时你就会玄气逆行，爆体而亡，哦，也许你身体够壮实的话，还是能留个全尸。”

听着江北然随口说出来的话，血影兽头上的汗越来越多，最后连忙将爪子伸进嘴里一顿抠喉咙。

“哎呀，别白费劲了，毒已经扩散到你全身了，吐是吐不出来的。”

“嗷呜，嗷呜……￥#@＊&￥”

听到这毒药已经吐不出来，血影兽急的满地打滚，声音里满是委屈和控诉。

虽然江北然听不懂它在说什么，但从语气上差不多也能猜出七八成来。

“别急嘛，有毒药就有解药，只要你以后每隔一月来一次这片桦叶林，他就会过来把解药送给你。”江北然说着指了指吴清策。

“啊？我？”吴清策指了指自己问道。

“不然呢？”用土将炭火埋掉，江北然拍了拍手看向血影兽，“吃个十七八次的毒就彻底解了，很快的，走吧，我们去看看雷灵花。”

血影兽虽然万分委屈，但打是肯定打不过江北然的，只能乖乖的跟了上去。

于是乎，两人三兽慢慢的行到了桦叶林深处，在血影兽的带领下，江北然很快看到了正含苞待放的雷灵花。

‘哇……好浓郁的雷电之气。’吴清策稍微靠近一点雷灵花，就感觉到自己的汗毛全都竖了起来，连头发也全部炸开。

而就在江北然准备上去查看一下雷灵花的状态时，两条选项突然跳了出来。

【选项一：近距离观察雷灵花。完成奖励：五雷掌（玄级上品）】

【选项二：退到五十米开外。完成奖励：随机基本技艺点＋1】

‘嗯！？’看到这两条选项时江北然一愣，他的确只是知道有雷灵花这么一种宝物，但对于它的详细信息的确不是很了解，现在从选项来看，它好像是相当的危险。

选择了二，江北然喊道：“都往后退。”

听懂江北然话的吴清策和血影兽迅速往后退去，雷纹狰和孽讙虽然不知道江北然那说了啥，但看到他们都往后急退，便也连忙跟了上去。

等到江北然退出了五十米范围外，一声“轰鸣”和系统提示的【选项任务已完成，奖励：弈棋＋1】同时在他耳边响起。

抬起头，江北然就看到一朵黑云慢悠悠的飘了过来。

‘靠……渡劫啊喂！？’

到这里江北然哪里还看不懂，这“劫云”明显就是雷灵花吸引来的。

江北然刚写再感慨一句这花真有牌面，一道划破夜空的闪电就劈了下来。

“轰隆！”

一声巨响，闪电稳稳劈中了还处于花苞状态的雷灵花，而后者在被雷劈中后不仅没事，甚至还开始绽放了。

‘厉害了我的哥……’

江北然虽然多雷灵花了解不多，但还是知道一般雷灵花开放时可不需要“渡劫”，由此可见他眼前这朵绝对是个特殊品种。

‘虽然普通的雷灵花上不了珍奇谱，也排不上奇花榜，但这特殊的……恐怕就有点名堂了啊。’

江北然正思考着呢，第二道天雷又劈了下来。

‘还来！？’

眼看着第二道闪电又稳稳的劈中雷灵花，江北然和他的小伙伴们都惊呆了，这花也太结实了点……

就这样一口气连劈了九道雷下来，黑云才慢慢散去，而雷灵花也终于彻底绽放。

这也是江北然第一次看到如此的神奇的绽放过程，只见花瓣完全展开的雷灵花顶端是蓝色的，越往下则越淡，到了花蕊处就几乎是泛白了，花心是很少见的银灰色，笔挺笔挺的，就好像一根避雷针一般。

同时，三个选项又出现在了江北然面前。

【选项一：等一会儿再去摘花。完成奖励：千灯龙舞（地级中品）】

【选项二：直接服食雷灵花。完成奖励：绮罗神步（玄级中品）】

【选项三：摘下雷灵花迅速离开。完成奖励：随机基本技艺点＋1】