<!-- ZW_META: {"title":"第一百零二章 上梁不正下梁歪","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
听到江北然说出“不介意”三个字，意料之中的叶欣彩顺势坐在了他旁边，露出一抹弧度刚好的微笑，叶欣彩开口道：“江师兄为何一……哎？江师兄你上哪去？”

叶欣彩话刚说到一半，就发现江北然已经“逃也似”的离开了大厅，留下她一人坐在原地尴尬的眨巴眼睛。

‘看来这位江师兄的不自信程度远在我的想象之上呢……看来以后还得更小心一点去接近。’

【选项任务已完成，奖励：敏捷＋1】

走出门口，江北然叹出一口气，感觉自己似乎又莫名其妙的招惹到了一个麻烦。

想着吴清策应该已经去了宗主那汇报，江北然正准备去真武宗迎宾馆旁边蹲着，刚转身，迎面就遇上个有些面熟的红衣女弟子，同时三条选项出现在了他面前。

【选项一：迎面走过去。完成奖励：天梵龙印（地级下品）】

【选项二：主动上去与任秋妍打招呼。完成奖励：摧心爪（玄级中品）】

【选项三：立即反方向离开。完成奖励：随机基本技艺点＋1】

‘原来是这个危险的女人……’

立即选择了三，江北然转身就朝着旁边的小巷子拐了进去。

【选项任务已完成，奖励：阵法＋1】

‘那女人到底什么来头……’

江北然清楚记得从施凤兰想方设法想要把这任秋妍介绍给他开始，系统就不停为她跳出玄级以上的选项，麻烦等级可以说高的吓人。

‘不过为什么我走过去就会有危险？难道她能认出我？不该啊……我根本没和她打过招呼，不对，应该说连对视都不曾有过……不知这危险从何而来，怪事。’

另一边，发现江北然一见自己扭头就走的任秋研也是感觉有些眼熟。

“师妹，怎么了？”和任秋妍同行的苏长青扭头问道。

“哦，没什么，就是好像看见了一个熟人。”

“熟人？”苏长青朝着前面望了望，发现并没有往这里看，“哪里？”

任秋妍摇摇头：“大概认错了吧。”

说完继续前行。

苏长青连忙跨着步子追上，脸上微笑道：“师妹，我听说掩月宗中有一处很是热闹的玄坊，要不要一同去看看？”

“不了，师尊命我二人盯紧其他弟子不要惹事，既有职责在身，还是不要贪图玩乐为好。”

有些失望的握了握剑柄，苏长青微笑道：“师妹说的是，那我们再巡逻几圈吧。”

在江北然思考着这任秋妍究竟是怎么回事时，吴清策已经带着一众受伤弟子来到了陆胤龙所住的庭院中。

连弟子住的迎宾馆都如此讲究，给各位宗主住的地方自然是更加奢华，这次来到掩月宗的每一位宗主都有自己独立的庭院。

“发生什么了？”大厅中，陆胤龙坐在一张梨花木椅上开口问道。

站在最前面的吴清策立即拱手回答道：“禀告宗主，上午时伊赞、丁承宣等弟子与真武宗爆发了一些冲突，起因……”

没等吴清策把话说完，陆胤龙就打断他问道：“打赢了没？”

听到宗主这句话，吴清策心中不禁一愣。

‘还真让师兄猜中了，宗主果然只关心这个……’

“不分胜负，双方都受了不轻的伤。”

“没打赢？”陆胤龙立即不悦道：“后来呢？”

看着宗主脸上那明显不耐烦的表情，吴清策可以确定若是自己说只是来禀报此事，请宗主裁决的话，恐怕下一秒宗主直接把他轰出去都有可能。

‘还好有师兄教我。’

“禀报宗主，事后我带着齐珹去了真武宗所住的迎宾馆讨要说法……”

听到这句话，陆胤龙的脸色明显由阴转晴，满意的点了点头，接着又听到吴清策用剑在人家胸前画了个正字，更是面露高兴之色。

“但就在弟子准备闯入真武宗的迎宾馆时，他们的长老出现挡住了我，问弟子是不是欺他们真武宗无人，弟子……”

“砰！”

不等吴清策说完，陆胤龙一掌拍碎了旁边的圆桌，一脸怒意的站起身喝道：“好威风啊！以大欺小还敢大言不惭！我看是他真武宗欺我归心宗无人才对，跟我走！”

陆胤龙说完直接朝着厅外走去。

站在吴清策身后那几个弟子齐齐一愣，宗主连问为什么起冲突都不问吗？简直白费了他们在路上商量了半天的说法。

……

“归心宗宗主陆胤龙在此，真武宗徐景秋出来答话！”

‘哦？开始了，开始了。’

正在真武宗迎宾馆不远处的江北然竖起了耳朵，他早猜到宗主只要听完吴清策的汇报，这位大佬就肯定坐不住。

‘看热闹去喽～’

陆胤龙这响彻整个园区的怒吼声自然不仅仅是江北然听到了，其他宗的弟子也纷纷放下手中的事物朝着这边跑了过来，毕竟有什么事能比看热闹更重要呢？

那些刚才已经看过吴清策那场的弟子更是眉开眼笑，刚才的大戏戛然而止，让他们很是不过瘾，如今发现更大的戏码正要上演，而且还是接上刚才那部大戏的，这种等到续集的感觉就甭提有多爽了。

但此刻作为“主演”之一的徐景秋就没这么好的心情了，他没想到归心宗的人会这么快就杀过来，而且还是宗主亲自来了。

看了眼才被他训斥过的弟子们，徐景秋说道：“你们在此好生待着，我去会会那陆胤龙。”

“长老小心！”

众弟子同时拱手道。

接着只听“砰”的一声，迎宾馆二楼的窗户被震开，徐景秋从中飞出落到了陆胤龙面前。

拱拱手，徐景秋开口道：“陆宗主好大的威风啊，不知你有何事要问徐某。”

归心宗和真武宗，一个在江北，一个在江南，平时并无联系，也没交过恶，所以对于陆胤龙，徐景秋也仅仅算是知道有这么一号人物罢了。

陆胤龙上前一步，喝道：“你身为真武宗长老，却来欺压我归心宗一弟子，是也不是？”

“是你归心宗弟子先打上门来，且将我宗弟子打伤，还……”

“少说那些没用的！我只问你，你身为真武宗长老，位居高位，却插手小辈之事，还用言语威胁与他，是也不是！”

‘他娘的……我说那吴清策怎么如此霸道，原来是上梁不正下梁歪，这宗主更他娘的不讲道理！’