<!-- ZW_META: {"title":"第一百一十九章 破金身","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
“我一直很期待和你对局。”

棋盘前，沐九日打开棋笥说道。

“那还真是我的荣幸。”

“你的棋力很高，我能看出来。”

“兄台的棋力也不低。”

“哈哈哈，也不低吗……很久没有人这么形容我了呢。”

这时裁判长走过来帮两人进行猜子。

最终结果是江北然执黑，沐九日执白。

拿过装着白子的棋笥，沐九日说道：“那我们开始？”

“请。”江北然微笑伸手道。

“呼……”深吸一口气，沐九日拿起白子落在了棋盘的星位上。

但没想到他这看似轻盈的一个动作，却把手中的白子和棋盘一起震碎了。

这一举动引的观众台上的人一阵议论，不明白他此举是什么意思。

“不好意思，有些激动……用力过头了。”沐九日面带抱歉的对裁判长说道。

裁判长虽然不明白为啥下个棋能这么激动，但还是说道：“不打紧，我去给你换个新的棋盘来。”

但这时江北然却突然开口道：“不用麻烦了。”

此话一出，对面的沐九日一双眼睛突然亮了起来。

直视着沐九日，江北然开口道：“沐兄是想同我下盲棋吧。”

“哈哈哈哈！果然知音总是在不经意间突然出现啊，想不到江兄如此懂我，不错，我正是此意！”

“我奉陪。”江北然说完看向裁判长道：“可以吗？”

裁判长看了看两人，问：“你们确定？”

“确定。”两人同时点头。

“好，那我在旁边替你们记录。”

“麻烦了。”

‘果然下棋这种不会引起什么强者关注的事情安全系数还是很高的啊。’

见系统完全没跳出选项的意思，江北然不禁在心中感叹，不过转念一想，这种节点上，系统就算真跳了，也是赢下这盘棋才是安全选项。

毕竟现在正派都等着一个魁首振奋士气呢，要是回去以后让人知道他在这个关键时刻放水，那他麻烦才是真的大了。

在场的都是修炼者，一个个都耳聪目明，自然都听到了两人对话的内容。

“下盲棋？”

“那弟子好大的胆子啊，明明知道我们九日师兄的本事，还敢玩这么大。”

“我看他不是胆子大，而是病急乱投医，反正都是输，不如输的体面一点。”

“喂，你们别太过分了啊，你们师兄都称人家是知音呢，你们在这叨叨啥？”

“我们师兄那是客气。”

“别吵了！对局开始了。”

凉亭中，沐九日从袖中抽出一把折扇，虚空一点道：“四执十六，右上星位。”

江北然听完应道：“三执四小目。”

“十六执四。”

“十六执十七。”

……

两人“落子”时都毫无犹豫，让一旁负责记的裁判长忍不住喊道：“两位能不能稍微慢一些？”

沐九日挥着折扇说道：“无妨，等会儿我们自己复盘便是，江兄没意见吧？”

“我没问题。”

“痛快，那我们继续，十七执十四，小飞挂。”

“六执三，大飞守角。”

……

观众中懂围棋的不少，但一开始他们还能根据两人的对话在脑中生成一张棋谱，但随着两人越“下”越快，他们的脑子就完全乱了。

殷江红却是听的连连点头，因为沐九日的围棋就是他教的，足以见得他在围棋的造诣上也是相当高，跟上正在下棋的那两人完全没问题。

“妙啊……想不到那娃儿下棋的攻势如此凌厉，九日还真是遇上对手了。”

关十安也在脑中不断生成两人对话中的棋谱，但很快就放弃了，毕竟他最多只能算个围棋爱好者，盲棋这种高难度的事情他可下不了。

五朵金花完全就不懂围棋，所以只能坐在那干着急，左看看右看看的，发现周围蓝心堂的弟子一个个也都是眉头急促，明显是被为难到了。

“不行……跟不上了，江师兄果然好棋艺，难怪每次礼堂都要抓着他一同下棋。”

这时蓝心堂的宁伟志睁开眼吐出一口气，不停地揉着太阳穴。

趁着这机会，虞归淼开口问道：“师兄，这盲棋到底有多难呀？”

宁伟志听到后回答道：“盲棋不仅对棋艺有着极高的要求，而且还需要很强的记忆力，能记住棋盘上的每一步棋，这非常困难，就算是我们蓝心堂中也没有几个弟子能做到。”

“哦～”虞归淼点点头，回过头看了其他四人一眼。

‘师兄果然好厉害！’

等到一炷香的时间过去，整个看台上只有两个人还能跟上江北然和沐九日的节奏。

一个是墨夏，一个就是殷江红。

“唉～可惜啊。”

就在一众宗主都闭着眼假装自己能听懂时，殷江红突然叹了口气道。

“怎么了？”一旁的关十安开口询问。

“你们正派里还真是有点奇才啊，那和我儿九日下棋之人叫什么名字？”

不等关十安开口，坐在旁边不远处的陆胤龙开口道：“江北然，是我归心宗弟子。”

“人才啊，但我在他身上感觉不到什么修为啊，藏的这么深吗？你们归心宗还有这种功法呢？挺厉害啊。”

作为一名玄宗，以他的玄识竟然都看不透那个江北然，这着实让他有些吃惊。

陆胤龙听完直接回答道：“殷教主误会了，北然没修炼过什么隐藏气息的功法，他的修为就是练气五阶。”

“什么！？”殷江红惊了，“这小子聪明的跟鬼一样，竟然在修炼上没有天赋吗？”

“见笑了。”

“哈哈哈哈！还真是个奇葩弟子，有意思，有意思！”

凉亭中，沐九日早已没了刚开始的风度和从容，此刻手中的扇子几乎都已经被他捏的有些变形。

“七执……不，让我再想想。”

“不急，沐兄可以慢慢考虑。”

“呼……呼……”

霎那间，沐九日的脑中出现了上百种下法，但无一例外，全是死局！这让他情不自禁的喘起了粗气。

“我要输了？不可能……我怎么可能会输。”

沐九日一边想一边伸手抹了把额头上的汗，但这无济于事，他依然想不出任何生路。

看台上的弟子们虽然已经听不懂棋，但气氛还是看得懂的，此刻凉亭中沐九日眉头紧锁，手中折扇几乎被掰弯，额头上的汗珠也是不停的往下流。

反观另一边的江北然，那真是突出一个气定神闲。

“难道那个弟子要赢了！？”

“真的假的！？真有人能赢那个怪物？”

“你看那沐九日的样子啊，明显撑不住了啊。”

……

听到身后的人开始议论纷纷，沐瑶运起玄气大声朝着后面喝道：“吵什么呢！我九日哥怎么可能会输！再吵我杀了你们！”

沐瑶这两天也是凶名在外，被她这么一吼，她身后那些弟子也只好闭上了嘴。

但看台另一边的人她可就管不到了。

几个正派弟子一边惊叹一边问道：“那个弟子叫什么啊？哪个宗的？”

“咳！”吴清策轻咳一声，作为归心宗的弟子之首，他觉得这时候他不站出来回答这种问题才会显得奇怪。

轻咳声将其他人的目光引来，吴清策回答道：“那人是我归心宗弟子，名叫江北然，你们可得记好了，这沐九日的不败金身，今日看来有可能要被我归心宗先攻破了。”

“谁说我九日哥要输了！姓吴的！你信不信我撕烂你的嘴！”

虽然隔了一个广场，但沐瑶还是听到了吴清策的话，立即站起来朝着这边吼道。

吴清策这时也是毫不示弱，刚才是担心挨师兄的训，才没有在一开始就去反驳他们的话，如今这么一个正大光明可以吹捧师兄的机会摆在面前，他怎么可能轻易放过！

于是他也站起来运起玄气回应道：“我也只说有可能罢了，沐姑娘不必这么激动吧。”

“笑话！我九日哥会输？”

“是人就会输，没有什么人是可以永远不败的。”

说完这句话，吴清策默默在心里补上一句‘师兄除外。’

“你还敢说，好！我现在就来撕烂你的嘴！”沐瑶说完脚下一发力，竟真的直接朝着吴清策这边扑了过来。

“来的好！反正等会儿也要和你打，提前一点也无妨。”

吴清策说完就要拔出万钧。

“胡闹！”

就在两人准备开打时，陆胤龙和殷江红同时喊道。

沐瑶天不怕，地不怕，就怕自家大爹，听到大爹的语气似乎是认真的，沐瑶也只好收起剑落到了地面上。

深吸一口气，沐瑶拿起剑遥指着吴清策道：“你等着！等会儿比试时有你好看的！”

“这句话我原封不动的还给你！再附加一句，你今天输定了。”

“好！希望你等会儿上了台还能继续这样说大话。”

沐瑶说完重新坐回了自己的位置上，只是一张小脸还是气鼓鼓的，眼神不停地往殷江红那边瞟，似乎在问为什么要拦住自己。

但殷江红就只是瞪了她一眼，就让她消停了。

而一旁陆胤龙则是用十分欣赏的眼光看着吴清策，心中感慨道：‘真是跟我年轻时一模一样，好！就该这样，气势上永远不能输！’

在外面的小闹剧结束时，亭内的“战斗”也来到了尾声。

沐九日手中那把折扇已经彻底被他掰断，脸上的思考之色也逐渐褪去。

“我……我……”

沐九日张开口“我”了半天，但却怎么也说不出那两个字。

知道沐九日已经放弃的江北然朝着他拱拱手，说道：“承让了。”

然后对一旁的裁判长说：“请拿一块新的棋盘来，我帮你复盘。”

“好！我马上去拿！”

裁判长是掩月宗的人，一直在宣布魔教弟子胜的他心里也很不是滋味，如今终于有正派弟子夺魁，他也跟着高兴了起来。

不一会儿，一块新的棋盘被拿了过来。

“请用。”裁判长说道。

“多谢。”朝着裁判长点点头，江北然开始往新的棋盘上摆子。

看台上，看到江北然开始复盘，所有人便知道结果已经出来了，因为沐九日那副失魂落魄的样子，明显就是败了。

“我们赢了！哈哈，我们真的赢了！”

所有正派弟子齐声欢呼道。