<!-- ZW_META: {"title":"第一百三十五章 想轻松一下太难了","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
在捕捉到吴清策气息的瞬间，沐九日猛地侧身砍去，又一次砍中残影的他这次没有吴清策同样的机会，手中凄煌刀改劈为扫，朝着另一个方向砍了过去。

只听“铛！”的一声，沐九日用凄煌刀挡住了正刺向自己的万钧，但下一秒，他就发现自己挡住的这把万钧……是把“断剑”。

看过妹妹那场比赛的沐九日知道吴清策手中这把剑的特殊之处，但等他想要去寻找时，却听到吴清策笑道。

“晚了。”

下一秒，三道由万钧引来的狂雷同时劈下。

然而沐九日也没有坐以待毙，在被雷劈中前，万重影再次出手。

料到沐九日还会还击的吴清策刚打算往后撤，却感觉到身体突然不听使唤。

‘连着吃两颗神速丸对身体的负担还是太大了吗……’

带着这样的想法，吴清策正面被重重刀影砍中，吐着血倒飞了出去，同时沐九日也被三道雷同时劈中，应声倒地。

等烟雾散去，两个人都已经倒在了擂台上。

看台上的弟子们先是屏息凝神了好一阵，然后才爆发出巨大的喊声，呼唤着自己所属阵营的最强者。

在呼唤声中，吴清策的手臂动了一下。

“咳……咳！”

将堵在喉咙里的鲜血咳出，吴清策单手撑地，慢慢挣扎着站了起来。

这让正派弟子简直如疯了一般的呼喊了起来。

“大风！大风！大风！”

“咳咳！”

又咳了两声，吴清策挥动万钧，将三块引来雷电劈中沐九日的万钧碎片给吸了回来。

而就在万钧重新组合完毕时，衣服已然一片焦黑的沐九日突然动了，虽然感觉到浑身麻痹，但他还是硬撑着慢慢坐了起来。

“你把你那把剑的碎片混入了飞针里是吗。”喘着粗气的沐九日问道。

“没错，我攻击你只是为了让你分散注意力而已。”

“主要还是因为你太快了……我不得不集中玄识找你，这才忽略了上面的情况。”

“话……话这么多，还要继续打吗。”

“当然，被雷劈中一下而已，能有什么事。”沐九日一边说一边挣扎着站了起来。

“纠正一下，是三道雷，这都劈不死你吗，皮真够厚的。”

其实吴清策已经算得上是强弩之末了，光是两颗神速丸的副作用就够他喝一壶，还正面中了一招万重影，他现在能站着就已经用尽了所有的力气，不然他哪里还会和沐九日废话这么多，早就上去一剑捅穿他胸口了。

“哥！站起来！快站起来啊！”

看台上，沐瑶拼命的大喊道。

沐九日虽然很想回应妹妹的呼喊，但那三道雷的威力实在太大，他现在麻的连凝聚玄气都做不到，不认输只是他最后的坚强而已。

发现沐九日似乎也是嘴炮，吴清策轻笑一声，用最后的一点玄气控制着一块万钧碎片朝着沐九日那飞了过去。

已经看明白局势的裁判长跳上来挡住了那块万钧碎片，并宣布了吴清策的胜利。

“哦！！！”

这一下，正派弟子们彻底爆发了，他们原本都已经做好全败的准备，却想不到吴清策站到了最后，夺下了这次英杰少年会中最有含金量的魁首。

看着陆胤龙激动的跳上擂台抱住吴清策，江北然不禁在心里轻笑一声。

‘归心宗果然都是我在C。’

结果已出，江北然也不打算继续在这待着了，在欢呼声中他默默的离开了看台，朝着迎宾馆走去。

在吴清策夺得魁首的时刻，也就代表着这次的英杰少年会彻底结束了。

晚上庆功宴自然是免不了的，虽然正派只夺得了寥寥无几的魁首，但光是一个吴清策就足够他们狂欢了。

有了吴清策这个含金量十足的比武魁首存在，江北然这围棋魁首也终于能够退出众人的视野，这倒是让他没想到的意外收获。

而且他能想到接下来一段时间正派弟子讨论的应该也都是勇夺比武魁首的吴清策，而不再是他这个救人的小弱鸡。

‘舒服了呀。’

感觉自己即将重新变回透明人的江北然无比快乐，迈着轻快的脚步在宴会厅里寻找着美味的食物。

‘北然啊，出来一趟，我有些事要跟你说。’

就在江北然哼着小曲夹了一条酥炸鲫鱼到自己盘子里时，耳边突然响起了一个让他瞬间失去好心情的声音。

殷江红。

‘干啥呀！让不让人轻松一下了还！’

同时，他的眼前出现了三条选项。

【选项一：直接拒绝。完成奖励：截空奇典（地级下品）】

【选项二：想办法溜走。完成奖励：莲华丹本（玄级上品）】

【选项三：出去找到殷江红。完成奖励：随机基本技艺点＋1】

看到选项的江北然叹了口气。

‘是啊，就算人家再亲民，再接地气，那也是魔教中的玄宗级强者，自己要是真飘了，直接拒绝这位大佬，那之前那些芝麻绿豆大的交情肯定瞬间化为乌有。’

选择了三，江北然偷偷留出了宴会厅，并迅速找到了站在桥头赏月的殷江红。

【选项任务已完成，奖励：庖厨＋1】

“拜见殷教主。”江北然恭敬的喊道。

“来陪我下盘棋吧。”

江北然第一反应自然是拒绝，虽然他觉得这位魔教教主人不错，但他不希望自己作为一名正派弟子去和一位魔教头子下棋，这被人看到了还不知道能传出多少版本的谣言呢。

但已经有些摸清的这位教主脾气的他自然不会正面顶撞，拱手答应了下来。

跟着殷江红往前走了两步，一道身影突然落在了他们前面。

“哎，这不是殷教主吗，不在我给你寄准备的厅里开庆功会，来我这作何？”

看到关十安出现，殷江红翻了个白眼道：“你难道打算跟着保护这小子一辈子吗？”

“那倒不至于，但在这掩月宗中，我肯定是不会眼睁睁看着你掠走我正派弟子的。”

“啧。”殷江红叹口气，“我找他有些正事，聊两句就把他还给你，行了吧？”

‘哎别介啊！’

听到殷江红这话江北然脸都青了，一个魔教教主找他这个正派弟子有正事，这话被别人听到了，还不得分分钟为正派除害啊。