<!-- ZW_META: {"title":"第二百七十章 女神倒了","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
“牺牲的玄皇共计九人，其中澜州五人，峰州四人。玄王三十二人，其中澜州十四人，峰州十八人，玄灵的具体统计还没出现，但目前估计不会少于百人。”

听着洪雅璇报出来的一个个数字，在场的几位大佬都是眉头紧锁。

要知道玄皇可都是能成为一方宗主的强者，一下子牺牲了九人，这对于晟国来说绝对是巨大的损失。

玄王和玄灵也是各大宗门与魔教中的中流砥柱，如今一下牺牲掉上百人，也着实令人心痛。

更让在座几位大佬难受的是这瘴气完全是无妄之灾，到现在都不知道他们是谁，来自哪里，就像是一场连修炼者都挡不住的天灾一般席卷了整个晟国。

另外更让四个巨头头疼的是那些异族究竟会不会卷土重来，从殷江红的描述来看，那些入侵者的首领实力非常强悍，如果不是有那位蒙面高人相助，他们全军覆没在瘴气里都是有可能的。

而且他们也不知道那所谓的蒙面高人究竟是什么立场，人家这次是帮着晟国，万一下次就是他领头来进攻晟国呢？到时候他们还能不能顶住？

沉默了好一会儿，殷江红先开口道：“总之梁国的事情先缓缓吧，这段时间我们还是要以修生养息为主。”

“既然此事已了，那本座就回去继续闭关了，后会有期。”

关十安说完朝着众人拱拱手，便直接离席而去。

对于关十安这样的突然告辞，其他几人所有些诧异，都也都表示了理解，毕竟以目前的情况来说光是修生养息肯定不足，只有至强者变的更强才能守住晟国。

“雅璇，你也先退下吧。”

“是。”洪雅璇恭敬的朝着关十安行了一礼，强忍住再看一眼江北然的冲动离开了大帐。

这时季青临也站起身道：“既然想不出什么更好的办法，就先这么着吧，我就欣赏关宗主，打铁还需自身硬，与其祈祷那些异族人别再来，还不如让自己变的更强。”

“区区玄皇，口气倒是不小。”殷江红笑道。

“不瞒师父说，徒儿最喜欢那些觉得我只是区区玄皇的对手了，尤其是过招后他们那震惊的眼神，总是让我欲罢不能呢。”

“咳。”万安青轻咳一声，“两位，既然决定了要修生养息，那我们两州之间还应该通力合作才是。”

将目光从季青临身上收回，殷江红又看向江北然道：“皇上，如今可以说得上是晟国生死存亡的时刻了，你不说两句？”

“有几位前辈在此主持大局，朕还是……”

“少说废话，你有什么想法就说出来。”

“是啊。”季青临也点了点头：“我也是很期待皇上您的高见呢，你不会真打算当个吉祥物吧？”

“既然两位前辈这么问了，那朕就谈些浅见。”略做思考，江北然才继续说道：“朕认为瘴气也好，异族人也好，他们都不可能凭空出现，若是几位前辈愿意，可以组织些强者在瘴气出现过的范围内好好搜寻一番，看看有没有某种入口。”

“你觉得……会是什么样的入口？”

“极有可能是某种阵法。”

“说得有理。”殷江红朝着江北然微笑着点点头。

‘艹！我是不是掉坑里了？’

既然提到了阵法，江北然觉得殷江红肯定是不会漏掉自己的，最多也就是帮着低调一点，但打工是肯定是要打工了。

不过江北然也就稍微吐槽一下，如今的局势的确就如殷江红所说，若是不谨慎处理，晟国很可能要面临灭顶之灾，自己想要继续安心发育的话，还是得让晟国挺过去。

‘出点力……就出点力吧。’

“还有呢？”殷江红继续问道。

“以朕的看法，虽然修生养息对于如今的晟国很重要，但更重要的还是备战，所有州郡都必须进入战时状态，做好更充分的准备，如此一来，下次瘴气再临时也不至于和这次一样慌张。”

“依你之见，我们该做些什么准备？”这时季青临插嘴问道。

“炼制针对这次瘴气的解毒丹，布置可以抵御瘴气的大阵，进行抵抗瘴气的修炼等等。”

“是哦。”季青临点点头，“你这脑子的确和我们不一样，我们只想着提高自己的实力，却没想到去削减别人的力量，妙哉，妙哉！”

‘你们是赛亚人吗……’

忍不住在心里吐了个槽，不过江北然觉得这种一根筋也算是修炼者的通病了，好像只有靠修为，靠硬实力赢了对方才是赢，若是用些其他手段来辅助就是卑鄙小人一样。

“你继续说。”见到江北然愣住，季青临连忙催促道。

“朕……暂时也只能想到这些，但仅是这些，恐怕就够各位前辈忙活一阵了。”

“有事忙总比没事忙强，好，那这回就听你安排。”季青临说完看向万安青道：“万老爷子您的意见呢？”

万安青点点头：“善，皇上所说皆是良言，可行之。”

“好，那事不宜迟，趁着瘴气还有残留，我们先去组织人手搜索一下吧。”殷江红说完站起身对江北然道：“邰英纵那边，就由你去说吧。”

“好。”江北然点点头。

‘看来殷老头也很明白掩月宗的真正当家是谁嘛。’

“既如此，就先散了吧。”殷江红说着带头走出了大帐。

万安青紧随其后也走了出去，剩下的季青临在出去前先是拍了拍江北然的肩膀道：“我对跟你联手越来越有兴趣了，好好考虑一下，我随时等你消息。”

说完便离开了大帐。

‘唉，这晟国真是越来越不太平喽～’

伸了个懒腰，江北然缓缓走出了帐篷，四下环顾了一阵，想着该去哪找邰左相。

只是邰左相还没找着，江北然就发现一双眼睛时不时的瞄一眼自己。

‘这傻妞刚才不是表现的挺好，怎么一出来就又现原型了。’

在偷瞄江北然的自然是洪雅璇，自集源镇凉亭一别，她已经有大半年没再见过那位高人了，也想过自己有可能一辈子也见不到那位高人，但没想到今天竟然会在此遇到如此相像之人。

刚才出帐篷时她稍微打听了一下，才终于从一位前辈口中得知了那个年轻人是晟国的新皇帝。

但她作为洪家这样大家族的女儿，对于修炼者不能当皇帝这点还是非常明白的。

所以大帐里那皇上究竟是不是高人就让她有些疑惑了。

思来想去，她决定先跟在皇上身后观察观察，若他真是高人，一定会想办法躲开或者警告自己，若他不是的话，这个皇上和那高人长的这么像，说不定两人之间会有什么关系的，那就更该认识认识了。

想着横竖都不亏，洪雅璇就偷偷躲在一根柱子后一直等着，直到江北然从大帐中走出来。

‘真的好像啊……’

虽然已经过去了大半年之久，但洪雅璇对于救了她全家人性命的高人还是记忆犹新，确定自己绝对没有认错。

见到皇上环顾了一下四周就朝着南边走去，洪雅璇便也立即悄悄跟上。

江北然倒是不介意多了这么一条小尾巴，反正系统没跳提示，她爱跟着就跟着好了。

比起各宗各教人员刚刚回来时，此刻的营地要安静了许多，还有许多地方响起了一片哭声，应该是得知了自家宗门有人战死的消息。

想到这，江北然便没有先去找邰英纵，而是先找到了自家宗门的临时据点。

来到营帐的一角，江北然远远就看到了正眉头紧锁的陆胤龙，心想着看来自家宗门也有伤亡。

注意到看向自己的目光，陆胤龙缓缓抬起头，看到了不远处身穿帝袍的江北然。

“呼……”吐出一口气，陆胤龙朝着江北然招了招手。

缓步走到陆胤龙面前，江北然拱手道：“拜见宗主。”

“何时来的？”

因为来时熟人太多，所以陆胤龙一直忙着打招呼，倒是没注意到自家这位记名弟子也来了。

“联军进入瘴气前就来了，只是一直在殷教主那听命，故而没来向宗主请安，还请宗主原谅则个。”

“这种情况下还请什么安。”陆胤龙说完用手拍了拍江北然道：“没事吧？”

“没事。”江北然点头道。

“唉。”陆胤龙突然叹了口气，“没事就休息去吧，本座还有事要想。”

见宗主没有要跟自己说宗里伤亡情况的意愿，江北然也就不自讨没趣，拱拱手转身离开了。

然而他还没走两步，就听到一个熟悉的声音在背后响起。

“北然！？”

江北然听完立即回头拱手道：“拜见堂主。”

没错，喊住江北然的正是蓝心堂堂主张鹤卿，只是现在的他看上去满脸焦急，似乎遇到了什么天大的难事。

“你怎么在这？”张鹤卿疑惑道。

“受殷教主传唤而来。”

“殷江红？你什么时候跟那魔头关系这么好了？”

“当上皇帝之后。”

“倒也是，既然他们会推你上去，那自然是信任你的。”张鹤卿说着突然摇头道：“先不说这些了，你这有没有什么上好的解毒丹？”

和江北然相处了这么多年，张鹤卿一直很清楚他虽然修为不高，但脑子灵活的很，经常能帮他弄来意想不到的东西，所以才有此一问。

“堂主中瘴毒了？”

“不是我，是于护法中毒了，而且远不止是瘴毒这么简单，这会儿诸白扇正在给她治疗呢。”

听到这，江北然终于明白张鹤卿一张脸为啥会紧张到这地步了，原来是女神倒下了。

不过想到于曼文身中剧毒，江北然也是有些担心，毕竟相处了这么久，若是她真出了什么事，江北然还是会有些伤心的。

从乾坤戒中摸出翠绿色的瓷瓶，江北然将它递给张鹤卿道：“这瓶护心丸是殷教主送我的，虽然不能解毒，但能暂保于护法无碍，堂主您先送去吧。”

“我就知道你有本事！”张鹤卿锤了一下江北然的胸口接过瓶子。“这份人情算我欠你的。”

张鹤卿说完便朝着一处营帐跑去。

见到张鹤卿跑远，江北然不禁思考起该下一步该怎么办。

解毒丹他自然有许多，只是现在还不知道于曼文中的究竟是什么毒，乱吃解毒药只会让她的身体情况变的更糟。

不过只要服下护心丸，她的性命暂时不会有大碍。

‘希望诸白扇能治好她吧。’

抱着这样的想法，江北然转身离去，很快便找到了中央地带掩月宗的休息处。

来到大帐前，不等江北然开口询问，就见掩月宗的护印苍文林向他打招呼道：“这不是皇上嘛，来找宗主？等会儿吧，他去议事去了。”

“见过苍护印。”朝着苍文林行了一礼，江北然回答道：“关宗主已经回去闭关了，是殷教主让朕来找邰左相商量些事情。”

似乎已经是非常习惯自家宗主不告而别，苍文林开口道：“这样啊，那你跟我来吧。”

带着江北然进到一处大帐前，苍文林掀开帘子走进去道：“左相，皇上找你。”

正在批改着什么的邰英纵缓缓抬起头，看着江北然说道：“原来是皇上来了，快请坐。”

“就不坐了，朕是来转达一些事情的。”

“请说。”

于是江北然边疆刚才议会上决定的那些事情都告诉了邰英纵。

‘这样啊……我知道了，等我处理完宗内的事情就立即组织人手去搜寻。’邰英纵听完回复道。

“好，那朕就先走了。”

“我这还有事要忙，就不送皇上了。”邰英纵拱拱手。

“左相客气了。”朝着邰英纵拱拱手，江北然走出了帐篷。

离开前，江北然看向苍文林道：“贵宗这次似乎……”

因为刚才见邰英纵的表情不太妙，所以江北然才不禁多嘴问了句。

“唉。”苍文林叹了口气，“是牺牲了不少人。”

“若是有朕能帮上忙的地方，还请尽管说。”

这段时间内江北然和掩月宗这几位高层接触的次数很多，而且算的上是意气相投，不然也不会多管这闲事。

“好，若是有需要的地方，我一定开口。”苍文林点头道。

“那朕就先告辞了，保重。”

“保重。”