<!-- ZW_META: {"title":"第三百二十四章 长兄如父","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
在江北然的计划中，这五个活宝想在修为上追上吴清策压根是不可能的事情。

毕竟入宗就晚了四年，而且吴清策又由他亲自调教，怎么可能在本就领先的情况下被反超。

虽然之前江北然也看出柳子衿她们五人非常努力的在修炼，但吴清策又何尝不努力？再说了，修炼这种事情又不是你努力了就一定会有回报。

要知道大多数人努力了一辈子也只能是个二流修士。

如今方秋瑶尚且不论，柳子衿和虞家三姐妹的修炼回报率简直高的离谱，这足以证明她们在修炼上都有着极高的天赋。

‘还真是盗版打不过正版啊。’

江北然本以为吴清策在服下十成力雷炎淬体丹后也算的上一个顶级天才，但如今看来，还是差了点味道。

‘嗯……想办法用木灵气试试能不能再帮他提升一下吧。’

思考问题时，江北然一双眼睛不停的在打量柳子衿，毕竟以修为来论，五个人中天赋最高的就是她。

感觉到师兄一直在看自己，柳子衿一张俏脸上满是不安，因为这还是师兄第一次用好奇的目光打量她，就好像是在寻找她藏起来的秘密一般。

‘糟了……难道是下午表现的太明显，被师兄看出来我……我……呜呜呜！这可该怎么办呀！’

柳子衿越想越紧张，越想越紧张，但越紧张……

就越快乐。

在这种痛并快乐着的体验中，柳子衿终于撑到师兄将目光移到了虞家姐妹身上去，但在感到一阵轻松的同时，也感到了一阵失落。

这时站在一旁的方秋瑶有些忍不住了。

眼瞅着师兄一会儿看看子衿姐，一会儿看看虞家姐妹，却是一眼也不看她，这让她心里很是失落。

于是她握紧双拳，紧张的喊道：“师兄，您刚才说要我们帮忙，不知指的是何事？”

听到方秋瑶提问，江北然这才暂时收起思绪，开口道：“是这样，我需要你们平日里多抽些空去麻烦师兄，让师兄多帮你们点忙。”

五朵金花听完不禁一愣，五双眼睛不停眨巴眨巴眨的。

‘多去麻烦陆师兄？’

这要求她们简直闻所未闻，一般不是应该让她们去多帮衬一下陆师兄才对吗？

而江北然之所以做出这个决定，主要是她们五个的确最适合。

吴清策如今是晟国最闪耀的新星，突然跑去找陆师兄帮忙违和感太强，顾清欢就更不用说了，在宗门里他是出了名的多面手，平日里只有别人找他帮忙的份。

至于柳子衿她们五个，师兄如今已经算是照顾过她们五个，也给与了一定恩惠，只要师兄再多帮她们几次，那么以后自己再想送师兄点什么护身法宝，就可以通过五个她们来做“中间商”。

毕竟就算这五个活宝在修炼上很有天赋，但干蠢事的几率实在太高了，应该有很多机会能让师兄出手帮忙。

看着五人呆滞的样子，江北然问道：“没听明白吗？”

虞归淼抠抠小脸，疑惑道：“听是听明白了……就是不知道师兄为何要这么做？”

想着以后总要将目的告诉她们，江北然思索片刻回答道：“我需要你们欠师兄足够多的恩情，然后我会给你们一些宝物用来偿还这些恩情，当然，只要你们做的够好，我也会给你们相应的酬劳。”

五朵金花听完就更懵了。

‘就不能直接给吗？’

但转念一想就明白了，肯定是陆师兄没收师兄给的法宝，所以师兄才只能想出这么一个办法来。

想明白的五朵金花不禁在心中发出一声感慨，虽然她们知道师兄很尊敬陆师兄，也知道陆师兄人很好，但还是没想到师兄竟然会做到如此地步。

明白过来后，虞归水率先开口问道：“师兄……我能问问……算了，没什么，没什么。”

虽然虞归水十分好奇，但她更知道师兄不喜欢别人打听他的私事，所以最终还是忍住了。

看了虞归水一眼，江北然回应道：“你想问我为什么要为报答师兄做到如此地步是吗？”

见师兄的目光看来，虞归水立即害羞的低下了头，然后点了点。

“告诉你们也无妨，毕竟你们只有了解了这些才能更明确的去执行我交给你们的任务。”

看着五人瞬间瞪大眼睛，竖起耳朵的样子，江北然稍加思索后开口道：“首先一点，我的命是师兄救的。”

‘哇！’

这句话对于五朵金花来说简直是开幕雷击，他们实在难以想象神通广大的师兄竟然会需要别人来拯救，这简直不可思议。

但她们都没说话，只是静静听着。

“刚入宗门那段时间，我举目无亲，也没有任何朋友，那时候无论是生活还是修行，师兄都帮了我许多，可以说他是我的领路人。”

话说到这，江北然自己也被勾起了许多思绪。

当初他从矿场被师兄救出来后，其实依旧处于很迷茫的状态，也不知下一步该做什么。

后来是师兄费了很大劲将他引荐到了归心宗，才让他在这陌生的世界终于有了一处安身之所。

但来到归心宗后他的日子依旧不好过，修炼上系统一直跳出选项，反正就是他稍微想表现一下就会被提醒低调点。

如此一来，他在堂里自然是爹不疼娘不爱，而且在天道的“照顾”下，接触到的人多少都对他带有恶意，突然来跟他说话的师妹会引发黄级选项，表面关心他的师兄会引起玄级选项，出门时遇到的好心人多聊两句就会引起地级选项。

总之就是那些表面对他有善意的人，往往都比那些直接看不起他的人还要狠。

这让江北然时常感慨江湖险恶，想活着太难。

虽然因为有系统的帮助，江北然每次都能化险为夷，但同时他也感觉很孤独，认为这个世界充满了恶意。

而在他内心充满黑暗的时期，是师兄突然找上了他。

那时候江北然到了需要下山历练的时候，可他无论找哪个铁印都会跳出有危险的选项。

而就在他想着要不要自己下山去搏一回算了的时候，师兄突然找到了他，并主动表示要当他的铁印。

那一次，系统没有跳出任何选项。

这是江北然到了归心宗以后，第一次有人对他表达善意时，没有跳出任何选项。

这让当时感觉到无比孤独的江北然直接就哭了。

太难了！谁都不能信任的感觉真的太难了！看谁都是坏人的感觉真的太难了！

看着突然哭到撕心裂肺的江北然，陆帛归先是愣了一下，紧接着就微笑说道：“怪我不好，把你领进宗里就没管你了，放心，以后我会好好照顾你的。”

作为唯一一个不会跳选项的存在，江北然瞬间就把师兄当做了至亲，而师兄也很好的履行了诺言，后来无论是生活起居还是出门闯荡，他都如兄如父一般的给与了自己关心和帮助。

收起回忆，江北然又随便挑了一些师兄的事迹告诉柳子衿她们，让她们瞬间就明白了陆师兄对于师兄的重要性。

“放心吧，师兄，我们一定会尽全力去麻烦陆师兄的！”听完后大为感动的虞归水激动道。

“好，剩下的什么该说，什么不该说你们应该清楚，只要别把事情搞砸了，我都会给你们相应的报酬，就这样。”

江北然说完便转身消失在了黑夜中。

看着师兄离开，五朵金花内心久久不能平静，她们能从师兄刚才的话语中感受到师兄对陆师兄那种如对父兄一般的尊敬，也深刻明白了陆师兄对师兄的重要性。

“陆师兄万岁！”

听到虞归淼突然喊出来的话，其他几人先是一愣，然后就跟着哈哈大笑起来。

不管怎么说，是陆师兄让她们和师兄之间终于产生了某种羁绊，这对她们来说很重要。

“明天开始我们就去好好的麻烦陆师兄吧！”方秋瑶十分有气势的喊道。

“哦！”

……

隔天一早，江北然坐上祥云回到了皇宫中。

直接来到御书房，江北然找到了正在看奏章的沐瑶。

“你好歹敲个门吧。”看着径直走来的江北然，沐瑶放下奏章说道。

“哦？”江北然听完不禁笑了一声，“那我是不是该再给陛下您行个礼？”

“那倒是不必了，大爹说过，等这次瘟疫事情解决，就用这个由头让你重新登基。”

“不急。”江北然摆摆手，“我这次来就是来问问事情的进度，顺便告诉你一声，我又得出趟远门，这皇帝你就继续当着吧，你大爹那边我会去说的。”

“什么！？”沐瑶一拍龙案站了起来，“你真就把事情全丢给我了啊！”

“喂，你说这话的时候嘴角有在偷笑哦。”

沐瑶一听连忙转过脸去，用手搓了两下回答道：“哪有！”

“你不是一直想成为一代女帝，我这也算成人之美。”

知道自己说不过江北然，沐瑶只好重新坐回龙椅上道：“我……我做的不如你，远不如你。”

“哦？这么谦虚？”江北然有些意外的说道。

抬头看了江北然一眼，沐瑶叹气道：“虽然很不甘心，但我最多也就做到勉强维持住你创造的一切，但不可能有任何突破。”

“这就已经够了。”江北然说完走到一旁给自己泡了杯茶，“再说了，我又不是不回来了，现在你要做的就是将我定下的政策执行下去，等到我下次回来时，我会告诉你接下来该怎么做的。”

“那……那你继续来当这皇帝不就好了。”

“有些事我不坐在你这位置上能做的更好，另外我相信我们的目的是一致的，都是想给百姓带去更好的生活不是吗？”

之前是因为系统需求，所以江北然才一直坐在皇位上，如今他已经大力整改了晟国，又找到了一个能够良好执行他政策的人，而这些似乎就是系统需要他做的事情，所以既然完成了任务，那江北然当然还是觉得躲在幕后更舒服。

无力反驳江北然的话，沐瑶只好又说道：“好吧，那……那你这算不算欠我一份人情。”

“怎么可能，当然是你欠我一份人情，好处不是都是你享受了？”江北然里所以当的说道。

“你！”

沐瑶一指江北然，本想说些什么，但又觉得她好像的确没怎么吃亏，一时间有些卡壳。

打掉沐瑶的手指，江北然喝了口茶道：“好了，不说这些小事，瘟疫解决的如何了？”

“照你说的，那个消毒计划已经开始执行，是我大爹在主持。”

“那就好。”

就像江北然之前所说，消除掉这些附着在花草房屋上的瘴气粒子并不难，只要是玄灵以上的修炼者都能轻松做到。

麻烦的是那些已经被感染了的，江北然这几天也有在思考该如何制造出既能不伤平民性命，又能祛毒的丹药来，而且已经有了些眉目，晚些再去找殷江红聊聊，应该就能给出一个解决方案。

看着江北然思考的样子，沐瑶总有种想要打开他脑袋看看的冲动，也不知道他哪来这么多的奇思妙想。

明明是困扰了所有人这么久的问题，他一回来就轻松解决了，实在让她有些不知道该说什么好。

拿起笔戳了一下江北然，沐瑶开口道：“我有一个问题想问。”

“问吧。”

“像庐临郡那样保持干净就能避免瘟疫再发生吗？”

“完全避免当然是不可能的，但的确可以大幅度降低瘟疫发生的概率。”

“保持干净竟然是如此重要的事情……以前竟无人发现。”

“现在有人发现了就好，如今有了这次瘟疫做铺垫，庐临郡已经成了标杆，以后你再要在其他郡推广干净卫生就会简单许多，以后瘟疫自然也会随之减少。”

“如果真是这样就好了，就怕那些人好了伤疤忘了疼。”

沐瑶虽然很想帮助百姓，但也同样知道他们有多冥顽不灵，有时候是真的替他们着急。

“该强势的时候就强势，你现在是皇帝，有些时候强硬的执法就足以约束民众，别老想着和他们讲理。”说完江北然将剩下的茶水一饮而尽。

“我还得去找你大爹谈点事，走了。”

“喂！”

看到江北然直接推门离开，沐瑶忍不住跺了一下脚。

“难得来一回，就不能多待会儿！我不是想让他多陪我一会儿！是……是想让他再多说说这些政令该怎么执行。”

“对，就是这样，哼！”