<!-- ZW_META: {"title":"第三百四十二章 恶煞缠体","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
推开房门，江北然跟着施凤兰一起走了进去。

和外面的富丽堂皇相比，这间房间显的有些朴素，当然，只是没外面这么花里胡哨而已，眼光毒辣的江北然还是一眼就看到了好几件宝贝。

‘玄级上品的困龙剑！？’

‘玄级中品的玄霖炉！？等等，他是在用玄级中品的药炉焚香！？这就是土豪的世界吗？’

‘那枕头……不会错的，是流光暖玉做的！淦！这玉我找好久了啊！’

……

转瞬之间，江北然便认出了这间房里的种种异宝，最终所有惊叹都化为一句。

‘壕无人性……’

一些在晟国有价无市的宝贝在这里被当成“家具”使用，你要说浪费吧，这些东西当做日常用品来用的确会提高生活品质。

但真的太奢侈了啊！

当然，打量这些宝物只是顺带的，江北然从进到房间里，就一直看着坐在熔藤椅上的中年人。

‘玄尊。’

虽然江北然已经想到了施凤兰的这位舅舅肯定很强，但没想到直接就是玄尊起步。

这时坐在熔藤椅上的施弘方开口道：“兰儿，你先出去吧，舅舅有些话要单独跟他聊聊。”

听到施弘方这句话，江北然和施凤兰同时一愣。

愣完后施凤兰先说道：“舅舅～我不会打扰你们的，你就让我待在这嘛～”

“乖，先出去。”施弘方微笑着说道。

这话虽然说的很软，但施凤兰却是不再撒娇，直接点头道：“好吧，那舅舅你不要太过欺负小北然哦。”

施凤兰说完看了江北然一眼，然后做了个拍胸口的动作，意思是让他安心。

“放心，我舅舅人很好的。”

小声说完这句话，施凤兰便退了出去。

随着木门被关上的声音，施弘方先是拿起手边的茶杯抿了一口，然后微笑着说道：“江北然……对吧？”

“晚辈江北然见过施前辈。”

“坐吧。”

顺着施弘方手势的方向，江北然拱手称谢后坐到了椅子上。

‘好家伙，不愧是金阳木作的椅子，光是坐上来就感觉全身脉络都通了，要是坐在这上面修炼，速度少说翻上一番。’

打量了一遍江北然，施弘方问道：“你和兰儿是什么关系？”

“玩伴。”江北然面不改色的回答道。

“哦？”

见江北然听到这个问题时连愣都没愣一下，施弘方还是挺意外的。

‘心性果然是极好。’

在心里夸上一句，施弘方又抿了口茶问道：“兰儿偷拿给你的那些宝贝你当真没动过心？”

‘果然……’

江北然一直都觉得施凤兰身边一直有一双眼睛在注视着，不然自己初认识她时系统也不会处处提醒他不要暴露自己的实力。

后来施凤兰总是能从家里偷出奇珍谱榜上有名的宝物来时也侧面印证了这一点，要不是一直有人或者什么办法一直暗中看护着施凤兰，怎么可能真让她把这些宝物带出来。

就在江北然思考着这些时，三条选项突然跳了出来。

【选项一：“不曾动过。”完成奖励：天极仙轴（地级下品）】

【选项二：“俗物，不过是过眼云烟罢了。”完成奖励：月明幻书（玄级中品）】

【选项三：“前辈瞧您这话说的，这种宝物放在面前哪有人能不心动的，我可太想要了。”完成奖励：随机基础属性点＋1】

‘嗯？’

看着选项三，江北然有些愣，意思他是整明白了，就这语气怎么怪怪的。

唠嗑呢？

这关系也没到那份上啊……

虽然心中吐槽，但江北然还是果断的选择了三，笑道：“前辈瞧您这话说的，这种宝物放在面前哪有人能不心动的，我可太想要了。”

【选项任务已完成，奖励：魅力＋1】

‘该死！我怎么又帅了！？这还让不让人活了啊。’

施弘方听完显然一愣，有些不明白江北然怎么突然如此随意。

‘是我笑的不够威严了？’

不过和那些总是在自己面前惴惴不安的小辈比起来，江北然这样的表现……

他倒是不怎么讨厌，甚至觉得挺新鲜。

“哈哈哈，北然快人快语，倒是丝毫不做作，那你既然心动，为何不要呢？”

“胆子小，不敢拿。”

“哈哈哈哈。”

面对这么一个如此敢说实话，不虚头巴脑的小辈，施弘方笑的莫名开心。

笑了好一会儿，施弘方才继续道：“好了，说正事，相信你应该知道我这次为什么会叫兰儿把你一起带来。”

“是那位玄圣前辈找我？”

“没错，就是老祖宗点名找你，说实话，我也很好奇是什么样的年轻人才能让老祖宗都产生兴趣，如今看到你……”施弘方又上下打量了一遍江北然：“倒是明白了几分。”

没等江北然谦虚两句，施弘方继续道：“在带你去见老祖宗前，我有些话想先跟你说说。”

说着施弘方换了个坐姿继续道：“你可知兰儿为何会去你们那个鸟不生蛋的小宗？”

“晚辈不明。”江北然直接回答道。

其实对于施凤兰为何会出现在归心宗，江北然心里多少还是有点数的，只是这玩意儿实在太玄学，压根没法用来回答。

露出一个回忆的神色，施弘方叹息道：“兰儿出生那日，空中有异象出现，伴随着一阵诡异妖冶的红色光芒，一颗天外之石从天而降。”

“为此我妹妹特意找了谷良人来为她卜卦，那谷良人算完说我这外甥女乃是恶煞缠体，将会引来诸多祸事，需他布一阵法，让兰儿待在里面，方可勉强化解。”

听完这些，江北然对这恶煞缠体兴趣不大，因为他知道这多半就是天道安排的。

‘不过天道这局布的是真早啊……老子还没穿过来呢，就惦记上了？’

将这些情绪扔到一边，江北然真正感兴趣的是施弘方口中这位谷良人，能让玄圣家族特意请来，还对他说出的话毫无置疑，可见这位谷良人在算卦这一方面绝对是已经超凡入圣了。

而江北然现在就很缺一位算卦方面的指引人。

一来他【卜卦】这个特殊点不高，而且也不知道下一次什么时候才能获得，所以不像其他玄艺那样什么都能无师自通。

二来在【卜卦】方面他自觉知道的还很少，但苦于找不到这方面的高人，所以只能自己琢磨。

如今终于听到一位连玄圣都认可的神算子，那怎么也得去拜见一下啊。

在江北然思考着该怎么才能找到这位谷良人时，施弘方还在叙述着施凤兰的身世。

“听完那谷良人有解决之法，我妹妹先是松了口气，转而立即问道那要在这阵法里待到何时？谷良人的回答时短则二十年，长则永远……”

‘我妹妹自然是接受不了这样的结局，所以就追问为何短则二十年，谷良人告诉她天机不可泄露，二十年后他会再来帮兰儿再算一卦，到时才能准确的知道究竟有没有化解之法。’

“虽然我妹妹很不能接受这个结果，但为了兰儿能好好长大，她也只能遵从谷良人的话，那谷良人临走前还告诉我妹妹兰儿身上的恶煞太过厉害，所以一般人绝不能靠近半分，即使是我妹妹那样的玄宗，谷良人也给她规定了见面的次数和时辰。”

“之后兰儿便一直住在，不……准确的说应该是被关在那个谷良人布下法阵的房间里，直到她二十岁生日那天。”

听到这里，江北然心中莫名升起一种愧疚的情绪，虽然这是天道的锅，但施凤兰好像的确是因为他才被关了整整二十年。

“谷良人一向遵守约定，二十年后很准时的就来了我们家，并又为兰儿算了一卦，算完后谷良人笑了，笑的很奇怪，仿佛是看到了什么不可思议之事。”

“在我们全家人期待的目光中，谷良人告诉我们要只将兰儿送到晟国的归心宗里，待时机到时，恶煞自解，另外就是在时机到来之前，他们还需耐心等待，不要过多干涉归心宗之事，不然因果就断了。”

听到这里，江北然终于明白施凤兰的心智为何像个孩子一般。

从小就被关在一个小房间里，而且一关就是二十年，送到归心宗之后又被当做“菩萨”供了起来，能接触到的人当然是屈指可数。

至于那些看似成熟的举动，估计大多都是于护法教她的，用来体现她的堂主威仪。

还有就是一开始那副缺乏父爱的叛逆少女样子，原因也找着了，虽然江北然不知道她父母是怎么骗她的，但他们能见到施凤兰的次数肯定受到了极大限制，而施凤兰到了归心宗之后他们就更不敢见了，不然坏了因果该怎么办。

想着施凤兰遭受的种种苦难，江北然不停在心中默念。

‘天道的锅……天道的锅……’

“呼……”长吁一口气，施弘方看着江北然说道：“之所以和你说这些，是想让你明白兰儿的心性十分单纯，但要是你敢骗她，你知道后果。”

“晚辈不敢。”江北然拱手道。

“还有就是……”施弘方说着再次打量起了江北然，“凤儿去了归心宗多年，虽然恶煞是消失了，但那个所谓的时机却是一直没有到来，而在时机到来之前，我们也不敢贸然将她接回家中，但你好像有些特别……”

【选项一：“不知晚辈特别在哪？”完成奖励：幽冥禁录（地级下品）】

【选项二：“施前辈你又何必用猜的，再去问问那位谷良人不就好了？”完成奖励：随机基础技艺点＋1】

有些读懂选项含义的江北然选择二，回答道：“施前辈你又何必用猜的，再去问问那位谷良人不就好了？”

【选项任务已完成，奖励：幻音＋1】

“这……”施弘方倒是没想到江北然会给出这么一个回答，但很快便笑道：“说的也是。”

说完施弘方站了起来，“好，我要对你说的话已经说完了，现在我便带你去见老祖宗。”

“是，多谢前辈。”

点点头，江北然跟着施弘方一起站了起来。

推开屋门，施弘方看着一脸焦急的施凤兰说道：“是不是想偷听没偷听着？”

“舅舅！”施凤兰喊了一声，“自己家里还设什么阵法呀，多见外。”

“哈哈哈，算舅舅的错，下次给你补上歉礼。”

“嘿嘿，那倒也不用。”说话时施凤兰一双眼睛不停的瞟向江北然，并不停用眼神暗示着什么。

只可惜这眼神暗示太高端，江北然实在读不懂。

“好了，你先回你自己房间去休息吧，我带他去见老祖宗。”

“啊～”施凤兰拖了个长音，“就让我一起去嘛，我也好久没见老祖宗了。”

“不行，老祖宗说了只要见他一人，那就只能是他一人。”

“好吧……”

委屈的噘了噘嘴，施凤兰看向江北然叮嘱道：“小北然，见到老祖宗时一定要很恭敬哦，千万别耍小性子，不然我也救不了你的。”

“知道了。”江北然微笑着点点头。

“嘻嘻，那就好，要听话哦。”

看着施凤兰努力想要装作大人的样子，江北然突然有些心疼，也难以想象在那种童年下，她是如何做到依旧这么乐观开朗的。

“快回去吧。”施弘方再次说道。

“知道啦～”朝着江北然挥挥手，施凤兰说道：“那我们待会儿见，记得要听话哦。”

“知道了。”江北然依旧笑着点头。

等到施凤兰离开，施弘方先是笑着摇了摇头，然后看向江北然道：“要是让我妹夫看到兰儿跟你这么亲昵，我还真不敢保证你能活着走出我们施家。”

“……”

看着江北然愣住，施弘方哈哈大笑起来。

“开玩笑的，开玩笑的，走吧。”

‘我怎么就觉得不像是玩笑呢……’

叹了口气，江北然跟上了施弘方的步伐。

从中厅穿过，江北然跟着施弘方来到了一座塔楼前。

‘这塔……什么名堂？’

江北然自觉目力还是很高的，但抬头望去竟看不到这塔楼的顶在哪里。

‘这是……突破天际了？’