<!-- ZW_META: {"title":"第三百七十五章 攻岛","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
“轰！！！”

看着冲天而起的海浪和纹丝不动的金鼎岛，江北然终于明白这个守护金鼎岛的大阵到底有多强。

等到参加碧霄会的所有宗门齐聚于此，一众玄圣寒暄一番后便开始做起了正事。

破坏金鼎岛的防御大阵。

为了安全考虑，所有弟子都退到了千里开外，并设下了多重防御法阵。

毕竟这些玄圣为了破坏金鼎岛的防御大阵都会使出全力，而玄圣全力一击的余波，那是怎么防御都不嫌多的。

“刺啦！”

随着十分刺耳的一阵声音，只见天空中一把金色的万丈巨剑撕开云雾，如泰山压顶一般轰向金鼎岛。

然而如此声势巨大的一招，对于金鼎岛来说却如同一张纸飘入水中一般，甚至连一丝涟漪都无法激起。

那金鼎岛的防御大阵就如同黑洞一样将这把剑完全吸收了，从头到尾江北然甚至都看不出这个大阵是如何运行起来的。

‘这特么真的是阵法吗！？’

飞府中的阵法连结江北然虽然还无法理解，但最起码可以想象它的原理。

但金鼎岛这个防御阵就离谱了，江北然甚至都无法感觉到天地之力被引动，这根本就超出了阵法学的知识范围。

‘超纲了啊混蛋！’

因为完全无法理解，江北然有理由怀疑这玩意儿压根就不是阵法，但若不是阵法的话，又无法解释到底是什么守护着这个金鼎岛。

‘果然是世界之大，无奇不有啊。’

前有“吃人”的玄机岛，后有玄圣都无法破开防御的金鼎岛。

‘为啥这些岛都这么牛逼？伟大的航路吗！？’

就在江北然想着接下来还能看到什么破坏力惊人的招式时，一道刺眼的金色光芒突然在金鼎岛的正上方炸开。

施阳曦一看便知道这一次的“攻岛”计划又失败了，于是站出来朝着所有人喊道：“随我出发。”

说完便朝着金鼎岛飞去。

由于江北然小队里的成员大多不会飞，所以他们依然还在飞府之中，江北然本来也打算待在里面的，但施鸿云亲自发话，要他出来旁观。

江北然明白他的意思，估计是想让自己亲眼看看这金鼎岛的护岛大阵到底是什么样的。

无奈之下江北然也只好坐在飞梭上跟着施家众人一起观看。

驱动飞梭，江北然跟着大部队来到了金鼎岛旁边。

看着没有发生任何变化的金鼎岛，江北然发动精神力又仔细的搜索了一遍岛屿周围，然而仍旧没有发现任何布置过阵法的痕迹。

不一会儿，天空中那些玄圣便一个个落了下来，同时还能听到他们口中的碎碎念。

“这就是你说的开云玄录顶级招式？你这地级上品功法也不行啊。”

“嘿！你这天聊的，来来来，我们找块地比比，你要能硬接我这招，我灵霄宗以后唯你马首是瞻！”

“来就来！走！”

“好了好了，有啥好比的，开门的时辰马上就到了。”

那个嚷着要硬接地级上品大招的玄圣也是借坡下驴，说道：“那就听青莲公的。”

“行，先等碧霄会结束再说。”

……

‘地级上品……’

听到连玄圣都不是用天级功法来攻这岛，江北然再一次意识到天级功法的稀缺程度。

不过他之前也听说过天级功法都是那些初代修炼者才拥有的功法，想要学会并不是找到一本功法书这么简单，需要各种天时地利人和。

明显就是为了主角准备着的。

就在江北然听着那些玄圣的碎碎念时，突然听到一声大喝。

“起！”

接着就看到金鼎岛旁边的海面上突然出现了一个深不见底的漩涡，随后一座巨大的岛屿便缓缓从漩涡之下升了上来。

‘好家伙……玄圣之威……’

‘恐怖如斯！’

在江北然心中震撼时，施鸿云来到了众人面前道：“走，先上岛休息会儿。”

跟随着施鸿云的脚步，施家众人登上了这座拔海而起的岛屿。

看着茫茫多的人头，江北然社恐症顿时就犯了，走到施阳曦面前拱手道：“施族长，我还有一些作战计划要给队员安排，请让我入飞府吧。”

施阳曦看了江北然一眼，然后点点头，让江北然进入了他的飞府中。

“呼……”

进到飞府大厅，江北然顿时松了口气。

“玉～该摸玉了，该摸玉了。”

江北然正想着找些什么事做，就看到柳薇宁朝着他跑了过来。

熟练的将鸿鹄玉丢向柳薇宁，江北然又看向其他跟着柳薇宁一起走过来的几人问道。

“有事吗？”

“江……江大哥。”个子最矮的卫光小心翼翼问了声。

这个卫光是江北然从伏哲晗那酒坊里要来的，他的鼻子特别灵，能从无数酒香中分辨出他要找的那一坛酒，同时这种嗅觉放在其他有气味的东西上也完全适用，无论花草树木，还是矿石茶叶，他都能一一辨别。

这种不限定于某种材料的搜寻能力江北然当然是最喜欢不过，这可是所有地图通用啊。

“怎么了？”江北然问道。

“我……我想我娘了。”

“放心，过一个月你就能见到你娘了。”

“万一我出不来的话……”

“有我在，就没有万一。”

“好……好的。”

虽然相处时间不长，但这些从玄坊里出来的人都对江北然产生了不小的态度变化。

从一开始的害怕，到敬畏，再到敬佩。

这个男人在他们眼里简直是无所不能，不论他们提出多刁钻的问题都能得到解答，展现出来的各方面能力也让他们无比信服。

可以说除了修为比他们还低外，这个男人没有任何短板。

但修为这个短板在众人眼中还是太致命了，要知道他们上岛后要面对的全是玄王级强者，随便抬抬手就能让他们身形俱灭。

差距实在太大了，这不是靠博学多才就能弥补的。

虽然江北然用一句“你觉得如果没把握的话，施家高层会同意让我带你们去吗？”说服了他们。

可他们还是本能的畏惧着强者。

扫了一眼众人，江北然说道：“与其在这时候害怕，不如想想该如何在短时间内找到足够多的宝材，这才不枉你们拼死来一趟不是吗？再说了……”

江北然突然露出一抹微笑，点了点自己的额头说道。

“反正逃已经是不可能逃的了不是吗？”

‘魔鬼！这个人果然是魔鬼！’

众人不禁在内心喊道。

知道自己没有退路之后，所有人又退回了自己的位置上，事到如今，他们除了相信那个男人外，也没有别的办法了。

不久后，施凤兰和施嘉慕也进入了飞府之中。

一见到江北然，施凤兰便喊道：“小北然！你进来也不和我们说一声，找你半天了。”

“找我有事？”江北然抬眼问道。

“没事就不能找你了吗！”施凤兰叉腰道。

“嗯。”江北然点点头。

“哼！我不管，反正我就是没事也要找你。”施凤兰说完看向了正在一旁蹭玉的柳薇宁说道：“宁宁，这玉蹭起来真的有这么舒服吗？”

“嗯，可舒服了。”柳薇宁一边蹭一边回答道。

“可以让我也试试吗？”施凤兰上前一步问道。

柳薇宁看了眼江北然，问道：“可以吗？”

意外的看了眼柳薇宁，江北然本来以为她肯定会“护食”呢，想不到还挺大方。

“嗯，给她吧。”

“给你。”柳薇宁双手捧着鸿鹄玉递向施凤兰说道。

“谢谢。”高兴的接过鸿鹄玉，施凤兰拿起它在脸上蹭了两下。

“果然好舒服哎。”施凤兰惊喜的喊道。

“嘿嘿。”柳薇宁听完憨憨的笑了起来，“是吧～是吧～”

看着小姨妈在那蹭的开心，施嘉慕翻了个白眼后走向江北然问道：“大叔，虽然我知道这是一句废话，但我还……”

“知道是废话就别问。”江北然头也不抬的说道。

鼓起嘴的施嘉慕“哼”了一声，默默的坐到了江北然旁边。

半晌过后，施嘉慕抬起头来，就看到小姨妈正和柳薇宁一人一边对着那块玉一顿猛蹭。

‘噗！’

施嘉慕忍不住笑出声来，而且越笑越开心，最后等到大厅里所有人的目光都向她汇聚过来时，她才开口道：“大叔，我们一定会毫发无伤的轻松夺魁！等到夺魁以后，我就……”

“闭嘴！”

听到施嘉慕明显要说出类似flag的话语，江北然立即喝道。

被吓住的施嘉慕也不知道大叔为什么突然这样吼她，一时间觉得有些委屈。

就在她打算指责大叔两句时，就感觉眼前一黑，来到了飞府之外。

刚要问怎么回事，就看到所有人都看向了金鼎岛的方向。

顺着大家的目光看去，只见金鼎岛周围开启了数十个“门”，就如同传闻中那样，可以透过门看到里面的情况。

“是山岳！大叔，这次的地形果然是山岳！”

施嘉慕惊喜的喊道。

根据她之前的猜测，这次出现这个山岳图的概率最高，如今发现自己猜对了，顿时高兴的连蹦带跳。

‘果然是传送门吗……’

用精神力探查了一下那些门后，江北然发现自己的精神力根本无法进入其中，就像是不在一个频道一般。

这就如同江北然之前的猜测一样，进入金鼎岛的瞬间就会被传送到其他地方去。

“一队人员，集合。”

听到江北然的命令，就听十四个人如同条件反射一般应了一声‘是’，站到了他身后。

等站定之后，他们同时用羡慕的目光看向了其他几队不用入岛的人。

而那几队不用入岛的人先是内心一阵雀跃，但一想到真的不用入岛，又觉得有些失落。

毕竟如果他们真的能够夺魁回来，能得到的奖励远不是他们现在“打工”能比的，很大概率就一飞冲天了。

但不管怎么样，结果已经出来了，他们也只能用‘他们不一定能都活着回来’来安慰自己。

从乾坤戒中拿出一顶草帽戴在头上，江北然朝着队伍的最前头走去。

“北然，你们这是什么装扮啊。”人群中，和江北然最熟的施弘方问道。

此刻江北然这支小队全员裹着披风，戴着草帽，都把自己遮的严严实实。

“伪装。”

江北然回答完便朝着已经回头看向他的施阳曦走去。

“伪装？”

施弘方先是有些莫名，接着用神识探查了一下这十五人后才明白江北然的话是什么意思。

‘这小子奇奇怪怪的东西可真多。’

在这些披风的遮掩下，施弘方发现他们十五个人竟然都散发着玄师的气息，而且是一模一样的玄师五阶。

可以说是相当唬人了，在不知道江北然这一伙真实修为的情况下，一般人还真不敢对这种队伍下手，谁知道披风之下，究竟是什么修为的对手。

施阳曦同样也发现了这一点，看向江北然问道。

“你是担心一进去就被人偷袭吗。”

“施族长英明。”

江北然的确就是这么个打算，虽然在一般情况下，是无法通过玄识就查探到对方修为的，但保不齐他们会什么特殊的功法，或者宝物能隔空探到他们的修为。

要是被知道他们这群人里就两个玄王，那就太容易被盯上了。

与其碰到那种状况，不如他们主动“暴露”修为。

直接在脸上写着【我们都是玄师，有本事就来打我呀笨蛋。】

这种情况下，反而会被别人认为他们有什么阴谋，从而不敢靠近。

“做的不错，跟我来吧。”

跟上施阳曦，江北然他们这支小队跟其他宗门以及家族的小队一样逐渐向着金鼎岛周围开启的大门走去。

进岛的步骤并不复杂，有专人在门口负责点人数，出示信物后，便根据每一家分配的人数往里放人。

检查完施家的信物，守门人点清人数后点头道。

“进去吧。”

“呼……”

临到进岛，施嘉慕突然感觉紧张起来，长吐一口气后才对着施阳曦喊道：“姥爷！我们一定会赢的！”

“嗯。”施阳曦冲着她点点头，然后看向江北然道。

“别死人。”

“好。”江北然点点头，然后一脚踏入了传送门中。