<!-- ZW_META: {"title":"第四百零七章 四大气","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
“鬼修该如何战斗？”

这是江北然最关心的一个问题，所以第一时间就提了出来。

“驭鬼，附身。”

驭鬼这个操作，江北然已经在田格那见过了，只是他养的鬼强度明显没法和唐婧冉的比。

“附身的意思是让鬼操控你的身体战斗？”

唐婧冉摇摇头，“不，是借助鬼的力量战斗。”

‘借助鬼的力量……’

江北然稍微一琢磨便明白了意思。

“你的意思是，先培养鬼魂，再在鬼附身时用它的力量来战斗？”

“是。”

点点头，江北然又问道：“最多可以让几个鬼附体？”

“看本事。”

“你能让同时几个鬼附身？”

“秘密。”

“加钱能说吗？”

“不能。”

“所以附身数就是鬼修的底牌咯……”江北然暗自点了点头，继续问道：“那么该如何收服鬼魂，收服鬼魂后又该如何培养？”

“智慧比较高的可以谈条件，没有智慧的就打服他。”

“鬼修如何和鬼魂作战？”

江北然的话，用精神力就能压制鬼魂的一切花里胡哨，但鬼修的战斗方式应该没这么简单。

“用这个。”

唐婧冉说完右手便凝聚出了一团黛蓝色的气，就和那个小鬼凝聚出来的一模一样。

“这是什么气？”

“阴气。”唐婧冉说完手中黛蓝色的气一转，又变成了赭石色，“这是煞气。”

“原来这阴煞之气不止是鬼魂能修炼吗……”

这一回，江北然是真觉得自己这学费交值了，原来玄龙大陆上还有不用玄气作战的修炼者。

长见识了。

但这还没完，唐婧冉手中的火焰颜色突然又一转，变成了惨白色。

“这是戾气。”说完那气的颜色再次变化，成了绛紫色。

“这是狂气。”

‘四种气？’

江北然相信鬼修拥有四种气绝对不是仅仅为了颜色好看，所以当即问道：“它们各自的作用是什么？”

“阴气攻魂，煞气可使人产生幻觉，戾气可使人冲动失智，狂气可强化自身。”

‘好家伙，攻击方式丰富且全面啊。’

就江北然所知，大多数修炼者都会优先将自己最擅长的防御以及攻击招式修至最强。

比如擅长玄识攻击的可能不擅长五行术法，擅长五行术法的不擅长近身战，擅长近身战的玄识防御薄弱。

所以当一个玄识防御薄弱的修炼者遇上一个擅长玄识攻击的修炼者时，在同修为的情况下，大概率会变成血虐局。

虽然明白这一点的修炼者都在努力争取全面发展，但十全十美的终究是极少数，所以几乎所有修炼者都会有这么一两个短板。

而像鬼修这样攻击手段如此丰富的，别说同境界，就算是越阶挑战也是极占便宜的。

“成为鬼修便能掌握这四种气吗？”

“不是。”

“那该如何习得？”

“得加钱。”

“开价吧。”

“三颗地级下品灵石。”

“这价……可不低啊。”

“物有所值。”

思考片刻，江北然问道：“这三颗地级下品灵石是你告诉我该如何学习四种气，还是能直接教会我这四种气？”

“教会你。”

“包教包会？”

“嗯。”

“成交，不过要晚些给你。”

江北然身上虽然带着地级下品的灵石，但那是装着精纯木灵气的，价值远超普通地级下品灵石，而普通的地级下品灵石他还真没有，毕竟他早就习惯了以物换物，很少花灵石买东西。

但问题不大，他身上的东西随便在施家玄坊散一些出去，分分钟就能换来三块地级下品灵石。

“好。”唐婧冉点点头。

指了指唐婧冉的身后，江北然问道：“看你肩膀上那个小鬼不是很聪明的样子，你没法收服他是因为打不过？”

“打不服。”

“……”

“还会出现这种情况？”江北然顿时来了兴趣，“那遇到这种要怎么收服呢？”

“帮他解开生前心结。”

看了那个红眼小鬼一眼，江北然又问：“他的问题很难解决吗？”

“他不肯说。”

点点头，江北然没有继续这个话题，转而问道：“对于一个刚成为鬼修的人，你有什么建议？”

“别让人知道你是鬼修。”

江北然听完就明白了其中含义。

‘看来鬼修……很不受待见啊，或者说是……遭人妒？’

如此听来，并不是六国的鬼修也很少，而是陆阳羽就认识两个。

“所以你很信任陆大师？”

陆阳羽这次可是直接把他领到唐婧冉的大本营来了，说明唐婧冉完全信任陆阳羽的判断。

“是的。”

既然聊到了陆阳羽，江北然便顺口提道：“你这摆的鞫阴阵虽然不错，但效果还未达到极致，需要我帮忙吗？如果加钱的话，我还可以让这个大阵具备隐藏气息的效果。”

唐婧冉说完手指一勾，小屋的门便被“砰”的一声打开。

“乖乖！”

正站在门后念经的陆阳羽被吓的直接跳了起来，手中的禅杖都扔掉了。

在陆阳羽俯身去捡禅杖时，唐婧冉问道：“陆叔，他是比你更厉害的阵法师吗？”

拿起禅杖拍了拍上面的灰，陆阳羽回头答道：“说句大逆不道的话，这小子的布阵之术可能比我师父还高，所以你在阵法上有什么问题可以尽管向他请教。”

“谢谢。”唐婧冉说完重新看向江北然道：“你可以开价。”

“我帮你强化大阵，你教我那四种气如何？”

江北然这个价其实算开低了，虽然陆阳羽在他面前只能当个小弟，但他可是能在顶级家族坐镇阵法馆的，足以见得他在整个潼国的地位，同样也能明白潼国高品的阵法师有多稀有。

被这样一位阵法师介绍为能力远超于他，江北然的身价自然是不言而喻。

当然，主要也是江北然不了解行情，不知道他在六国出手帮人布阵该收费多少。

“成交。”唐婧冉点头后直接说道：“四种气都需要不同的功法来修炼，我可以尽数传授给你。”

“痛快。”

在接受了唐婧冉这种说话方式后，江北然突然觉得和她交流还是非常舒服的，丝毫不拖泥带水，所有话都直奔主题。

“好，传授的事等会儿再说，我还有些问题想问。”

“请说。”

接下来的问题就比较零碎了，比如哪些东西可以辅助鬼修快速成长，鬼修初期抓哪种鬼比较好培养，鬼能培养到什么实力等等江北然都问了个遍。

等得到了所有答案之后，江北然发现鬼修的潜力真的高到可怕，比如在与同阶战斗时，一个玄皇级的鬼修如果还培养了两个玄皇级的鬼魂，那无论是用驭魂还是附体，那都很可能单方面碾压对方。

同时鬼修的成长速度也极快，因为鬼修数量不多，且不需要和别人争抢灵气的原因，只要找到一块充满阴气，或另外三种气的奇诡之地，就能让鬼修得到巨大成长。

可以说除了容易英年早逝外，鬼修几乎毫无缺点。

“好，鬼修的大致情况我已经明白了，另外我还想问问你这有什么专门对付鬼魂的法器？”

“五雷令、天蓬尺、拷鬼杖、镇魂令，帝钟。”

“有的卖吗？”

“你需要什么品质。”

“越高越好。”

唐婧冉听完从乾坤戒中拿出了一个湛蓝色的令牌说道：“地火五雷令，五块地级下品灵石。”

“有何特殊之处？”

“威力极大。”

“没了？”

“没了。”

“有没有人跟你说过你这样是卖不出去东西的？”

“没有。”

“行吧……”

暂时来说，江北然还没有遇到过能抗住他精神力攻击的鬼魂，所以这次询问主要就是打探一下价格，要是便宜就存一点，要是贵就无事发生。

“谢谢，我今天收获颇丰，那么我先去帮你强化大阵，强化完你再告诉我如何修炼那四种气。”

“好。”

点点头，江北然起身离开了小屋。

开门时江北然发现陆阳羽站的远远的，估计是刚才那一下给他留下心理阴影了。

“聊完了？”听到开门声的陆阳羽问道。

“嗯。”

“收获如何？”

“很大。”

“那就好，你那些酒我没白喝哈。”笑了一声，陆阳羽又问道：“准备回去了吗？”

摇摇头，江北然回答道：“准备帮她强化一下这里的鞫阴阵。”

“哦～那我可得好好学学了，我在一旁观看没事吧？”

“没关系。”

“那我就先谢谢了。”

两个时辰后，江北然扶着阵旗诵念道。

“吾德天助，前后遮罗。”

“青龙白虎，左右驱中。”

“朱雀前导，天威助我，六丙除疴！”

下一秒，江北然睁开眼看向陆阳羽道：“好了，走吧。”

“厉害……厉害。”陆阳羽连声赞叹，所谓外行看热闹，内行看门道。

然而观察了一下午，陆阳羽除了热闹外，几乎什么都没看懂。

毕竟他本就不擅长布置隐藏气息类的阵法，就更不用提还是在多重阵法的情况下布置了。

这题对他来说实在有些超纲。

不过超纲归超纲，这两个时辰里江北然基本有问必答，让陆阳羽还是学会了不少东西。

“进去吗？”站在唐婧冉的小屋门口，江北然看向陆阳羽问道。

“不了……我就在门口等着吧。”陆阳羽摇摇头，他还想多活几年，可不想在这房间里折了阳寿。

笑着摇摇头，江北然推开门走了进去。

“阵法我已经帮你强化完了，以后你住在这会更安全。”

“谢谢。”唐婧冉说完将四本封面颜色不同的册子推到江北然面前道：“这是四种气的基础修炼功法，若是有不懂之处你可以随时来问我。”

“好。”将四本册子拿来塞进乾坤戒，起身道：“那今天就打扰到这里吧，有需要我会再来打扰的。”

“不送。”

“告辞。”

走出小屋，江北然盘算着这次收获已经足够让墨夏迅速成长起来，另外就是他发现鬼修可以说十分适合他。

养鬼就能变强，这丝毫不会对他的练气五阶造成任何影响。

简直是适合到江北然现在就想去抓个鬼来好好培养一下。

不过通过刚才的对话，江北然已经知道鬼魂的潜力和修炼者一样有着天壤之别，有些潜力巨大的鬼魂培养起来就像是开了挂，而潜力差的就算砸了一堆资源进去也是毫无进步。

像江北然这么挑剔的人，普通鬼魂肯定是不屑去练，但潜力大的鬼魂肯定也是可遇不可求。

但不管怎么说，这次“鬼屋”之行让江北然又多了一条成长的道路，可以说是收获巨大。

坐上飞梭，刚往前飞了没一会儿，陆阳羽就发现江北然又开始绕圈子了。

‘这都啥毛病啊……’

在心里腹诽一句，陆阳羽还是乖乖跟了上去。

这次回施家的路尤其坎坷，江北然带着陆阳羽飞了三天才终于回来。

突出一个危机重重。

来到太乙馆前，陆阳羽刚打算和江北然道别，就听到一个熟悉的呼唤声。

“我说你出去都不跟我说一声的吗？”

慎天华从大厅中跑出来喊道，然后又转过身朝着江北然拱手道：“见过大师。”

点点头，江北然说道：“再等几日，帮你的人自会出现。”

说完便朝着玲珑坊外走去。

慎天华虽然想喊住江北然问问能不能给个准确时间，毕竟他现在很想趁着没多少人发现那个新墓再去探探，一直耽搁在这实在太浪费时间了。

但现在是他求人家，所以想了想还是没开口。

“你们这两日去哪了？”慎天华看着陆阳羽问道。

“不告诉你。”

“喂，你啥时候还跟我有秘密了？”

“呸！”陆阳羽啐了一口，“你对我的秘密还少了？”

说完便走进了太乙馆中。

“哎呀！我也是迫不得已嘛！老陆，老陆！”

……

离开玲珑坊，江北然又朝着玄坊走去，继续开启耽搁了好几天的收小弟计划。

深夜，江北然看着本子上被涂抹掉的一大堆名字叹了口气。

里面有几个他挺看好的潜力股，想不到都被系统第一轮就刷掉了。

‘人心不古，人心不古啊……招几个小弟怎么都这么没保障了！’