<!-- ZW_META: {"title":"第六百零四章 破阵","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
“轰！”

司空极一拳轰出，拦在他面前的罗生门就直接变的满是裂纹。

再出一拳，直接碎裂，即使龚毅然迅速再建立起一堵，但根本就挡不住司空极进入大宅的步伐。

谷梁谦见状后背的八只手立即扯住八翼蛊修，同时诵念道：“玲珑破！”

正在极速飞行的八翼蛊修突然感觉到浑身一阵鼓胀，好像体内有万千虫子炸开了一般。

虽然蛊修无惧疼痛，但这次体内爆炸让他一时无法发力，抓住谷梁谦的爪子也就松了开来。

但即使谷梁谦脱身，也根本赶不上去追司空极了，只能眼睁睁的看着他冲入大宅之中。

‘一定要挺住啊！’全力追赶的谷梁谦握紧拳头默念道。

冲入大宅后，非常清楚阵眼在哪的司空极自然是第一时间就找到了江北然。

“终于找到你了，杂碎。”

江北然自然也察觉到了司空极的到来，但他现在正是破阵的关键时刻，可以说胜败在此一举。

“你就是……”

江北然原本想开口拖延一下司空极，却不想司空极根本不打算说什么大反派胜利前的宣言，直接就冲到他面前一拳砸出！

‘尼玛的，不按套路出牌啊！’

然而就在司空极以为终于能解决这个心腹大患时，下一幕却不是江北然的脑袋被砸爆，而是自己的手臂飞了起来。

‘怎么会……’

“无限流，一闪！”

江北然的深浅，一道身影慢慢浮现，正是江北然七位护法中的最后一位。

嵇雨。

这是谷梁谦做出的安排，原本他是打算在外面摆开阵型将蛊修全部挡在外面的，但思来想去，还是觉得留江北然一人实在太过危险，所以还是让嵇雨贴身守护，不管发生什么，都不要离开江北然寸步！

所以即使刚才防御阵线几乎奔溃，嵇雨也强忍住了出去帮忙的冲动，只是死死握住自己的剑，履行最重要的职责。

被断掉一只手的司空极自然也没想到在这里竟然还会埋伏着一个人类强者，但这份惊讶很快就化为了愤怒。

“滚开！”

司空极的断手瞬间恢复，然后狠狠的轰向了嵇雨。

“无限流，凌华！”

嵇雨手中长剑瞬间化成数百道残影朝着司空极攻了过去。

然而一力降十会，司空极根本没有在乎这些招式，拳头直直的朝着原定目标轰去。

但最终这一拳却落了个空，因为嵇雨战出无限幻影的目的只是迷惑司空极视线，然后身形在一瞬间侧移躲避开它的攻击。

‘弱者的挣扎。’

司空极冷笑一声，尾巴绕过嵇雨朝着江北然刺了过去。

这一回嵇雨避无可避，只能正面硬挡！

“无限流，天印！”

嵇雨的剑精准刺中了司空的尾尖，然而她刚才那一击之所以能斩断司空极的手臂是因为她一直在蓄势，出剑时的威力才会如此可怕。

所以在失去了蓄力的情况下，两者只一碰撞，她就承受不住这份巨力，被直接打飞了出去。

打飞嵇雨，司空极顺势又甩动尾巴朝着江北然继续抽去。

“皇天印！”

千钧一发之际，谷梁谦终于赶了回来。十件法宝同时发力，一个金色的圈圈瞬间在司空极脚边形成，硬生生停住了他的动作。

“该死的！”

司空极现在的心情可以说是已经烦躁到了极点，明明就差一点，可这些该死的人类却一个个出来坏自己好事。

不过在司空极赶回来的同时，八翼蛊修同样也到了，同样没有任何废话，直接就朝着江北然俯冲了下去。

“无限流，裂空！”

在八翼蛊修要得手之时，刚才被打飞出去的嵇雨重新杀了回来，将它硬生生拦下。

“天地威神，诛灭鬼贼。”

“六乙相扶，天道赞德。”

“吾信所行，无攻不克！”

就在局面再次僵持住的同时，江北然突然大声的开始朗诵咒词。

同时整个大厅中的瘴气都逐渐发出了淡淡银光。

见到这一幕，司空极急到了极点，他挣脱了皇天印的束缚，然而却还有谷梁谦死死挡在他面前！

“天，该晴了。”

江北然微微一笑，燃烧掉了手中的一张赤霄符。

“轰！”

一时间天地为之色变，一阵青蓝色的光芒直冲云霄，将已经遮挡潼国近一个月之久的瘴气冲开了一个大洞。

阳光，在通过这个大洞再次洒向大地，不偏不倚，正好照在了江北然身上。

仿佛他就是这世间的焦点。

“哈哈哈哈哈！”

看到这一幕，谷梁谦疯狂的大笑了起来，笑声是那么的酣畅淋漓！

但江北然可没空像他一样装B，见破阵成功，他立马就进入旁边的飞府之中。

溜了溜了。

然而司空极可不打算就这么让他离开。

作为布阵者，司空极不仅与这个大阵心意相通，更是血脉相连，同时也非常明白这个大阵的重要性。

所以他留了一个后手。

原本在他的想法中，若是这阵被破，那一定是人类修炼者完成了反扑，才能攻到这里，所以当阵法被破的瞬间，也会开启秘境之力，打开一个空间，让他们能够返回自己的大陆。

到时候他可以快速撤军，将损失降到最低。

但现在他们不需要回去，需要的只是解决眼前这个祸患！

于是司空极神识瞬间捕捉到了江北然所乘坐的飞府，并念道：“空。”

下一秒，司空极瞬间消失在了原地，让仍在狂笑的谷梁谦愣住了。

“怎么回事！？”

虽然不知道发生了什么，但谷梁谦的预感告诉他这绝不是什么好事。

“北然！北然！你还在吗！？北然！！！”

意识到什么的谷梁谦开启玄识寻找江北然，然而却是怎么找也找不到他所乘坐的飞府。

“怎么会这样……北然！！！”

在谷梁谦的咆哮声中，江北然所乘坐的飞府已经来到一处纯白的空间中。

剧烈的晃动让施凤兰瑟瑟发抖的看着江北然道：“小北然……发……发生什么了？”

“唉……”江北然见状长叹了一口气，“就知道没这么简单。”

在到飞府进入异空间的时候，江北然就知道肯定是那个蛊修又折腾出了什么事情。

“别怕，没事的。”

摸了摸施凤兰的头，江北然走出了飞府。

倒不是江北然没想过跑，而是这方天地并不大，一眼就能望到头。

那跑不了，就只能打咯。

虽然江北然自认是打不过这种顶尖强者的，但只要系统不跳提示，他底气就足的一批。

见到这个毫无修为的人类竟然敢就这么出来直面自己，司空极还是有些意外的，他本以为他会四处逃窜，等发现无路可逃后自己再上去玩玩他，让他知道什么叫做绝望。

反正他现在时间充足无比，可不打算这么轻易就放过这个破坏了他大事的人类。

可没想到这个人类根本就没有逃跑，而是很痛快的走出来直面自己。

‘难道……他也有着极为高深的修为？’

在瘴气中，司空极可以轻松查看到所有人类修炼者的修为，江北然自然也不例外，司空极很确定他体内几乎没有什么玄气，可以说弱到了极点。

但从另一方面来说，他又是这些人类修炼者最强的那一个，不然也不会让那些顶级强者舍命护他。

“没猜错的话，你是这次行动领头的吧。”

在司空极惊讶时，江北然先开口问道。

司空极听完先是一愣，然后怒极反笑起来。

“看来你还不知道你要面对的是什么。”

眼看着这么弱小的人类不仅敢主动面对自己，甚至还敢和自己说话，这让司空极觉得他在藐视自己。

但同时他又更加没底了。

‘这家伙到底怎么回事……’

“我当然知道我面对的是什么，锁死的空间，封死的通道，谁活着谁才有资格出去对吧。”江北然十分随意的回答道。

江北然能知道这点司空极倒是没有任何意外，毕竟江北然在他眼里是一个顶尖聪明人，明白乾坤术很正常。

没错，在阵法被破的瞬间，一个计划就在他脑中形成，不用秘境之力制造回去的通道，而是用它撕裂开一个独立的空间将自己和那个该死的人类一起吸进去。

等到在这个空间中杀死这个人类后他再回去想办法重新修复大阵，如此一来，玄龙大陆就还是他的！

“难道你觉得你能赢过我？”司空极笑问道。

“不试试怎么知道呢？”

“好，果然是个有意思的家伙，我改主意了，我不打算杀你，我要让你做我的狗，最忠实的狗。”

江北然摇摇头，叹气道：“就你？也配？”

“很好，希望等会儿你舔我脚趾的时候还能用这样的语气。”

“咦惹～”江北然做出一个嫌弃的表情，“啥癖好啊，真恶心。”

“你在激怒我？”

“反正横竖都是一战，我干嘛要给你说好听的？”

“有理，我很欣赏你的个性，作为奖励，我可以回答你的第一个问题，我不仅是这次行动的领导者，更是整个蛊族的王！”

这个回答并没有江北然感到任何意外，因为刚才破阵时，他并不是完全没有关注上面。

也用精神力感知到了那些蛊修融合的过程，而两次融合的关键就是这位王。

只有被他啃食过的蛊修才能完成融合。

另外带着最后那四只怪物进攻时，他站的明显也是“C位”。

综上所述，江北然猜到他的身份肯定很高级。

“蛊族之王用这如此珍贵的天元之力捕捉我，哦我还真是不胜荣幸，那么如果你死在这的话，你的手下该如何回去呢？”

“哈哈哈哈。”听到这句话，司空极放声大笑起来，“你当真觉得你能杀我？”

江北然则是回以微笑，“我都说了，不试试怎么知道呢？”

江北然说完双手一抖，一黑一白两个镯子变化作了两根羽毛。

落到江北然手中，则成为了他亲手打造的对剑。

【刹绝】

这出大戏怎么看都是唱到尾声了，江北然思来想去，也就这对神器没出过场，很明显就是留在这收尾的。

不过到底能不能打赢，江北然还是有点没底的，毕竟他还从没和这种级别的战力交过手，或者说更低几个档次的他也没打过。

只是紧张归紧张，该放过的细节江北然是一个也没放过。

在【刹绝】出现的瞬间，他就精准捕捉到了这位蛊王眼中的一丝惊愕……与恐惧。

‘他果然认识这对刹绝。’

其实瘴气出现后，江北然就有好几次想将刹绝交给谷梁谦他们去用。

但每次他冒出这个想法，系统就会立即跳出提示。

只要他把剑交给谷梁谦，那就是天级奖励伺候。

这让江北然有些没想明白，要是这【刹绝】真是对蛊修有奇效，那给谷梁谦这种顶级玄圣肯定比他自己留着用强吧。

直到现在，江北然有些明白了。

这把【刹绝】是对付蛊修的没有错，但它必须得作为杀手锏藏到最后才行，因为一旦让蛊修发现了这把对剑，恐怕这位蛊王知道后就会全力戒备，直接调动所有蛊修来对付他们。

那样一来不仅危险程度倍增，而且这样的斩首机会也不会再出现了。

“你的底气就是这对法宝吗？”

看着司空极故作冷静的样子，江北然笑了。

‘小样，在我面前飙演技？你还太嫩。’

因为有各种铺垫在前，所以江北然对这位蛊王看到这把剑时的反应格外关注，不然还真有可能让他给骗了。

“没错。”

江北然说完想让这两把剑搞出点声势来吓吓那蛊王，结果却完全感应不到【刹绝】有任何反应，就好像它只是一把凡兵一般。

‘卧槽……别开玩笑啊老铁。’

江北然顿时有点慌了。

‘莫非只有砍上蛊修的时候它才会展现威力？’

不过还好江北然的演技要更强一些，所以即使有点小慌，司空极也完全没看出来。

因为他现在是真的慌！

甚至心理已经确定江北然是一个有特殊方法可以隐藏修为的修炼者了。

就在两个人心里都慌得不行时，一个声音突然在江北然耳边响起。

“把另一把剑给我吧。”