<!-- ZW_META: {"title":"第六百九十六章 突如其来的智慧","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
谈话进行的很顺利，就以江北然如今的声望来说，在兽族那边没问题的情况下，达成人兽联盟并不算一件难事。

穆升荣虽然说不上答应的很痛快，但嵇国分出一片土地给异兽这件事已经完全谈妥了。

至于之后能不能好好执行，那就是后话了。

“江大师，再留几日吧，本座还有好几处灵赋之地想要带你去看看呢。”在江北然提出要离开时穆升荣挽留到。

“多谢穆宗主邀请，只是晚辈还有许多要事需办，待到空闲之时，定再登门拜访。”

穆升荣听完倒也没多失望，毕竟他很清楚江北然现在要忙的事情很多，于是便笑道：“那就这么说定了，我巽风宗的大门永远向你敞开。”

江北然听完朝着穆升荣拱了拱手，又朝着穆升荣说了几句客气话后便转身走出了山门。

解决几件主要大事后，江北然坐上飞府来到了祁国。

半个时辰后，一处酒馆中，殷江红推开人字号包间的门笑道：“尊者，今日来可是有任务要交待？”

见到殷江红，江北然先是摇头，接着道：“只是回来看看，晟国这边一切可都安好？”

“托尊者的福，一切都好，各州宗门也已有余力派出人手去安顿百姓。”

殷江红话音刚落，身后的关十安便上来接着道：“此次还是多亏尊者之前做下的诸多准备，才让我晟国的损失降到了最低啊，另外……”

“啧。”

关十安话到一半，突然听到一旁殷江红不屑的“啧”了一声，便立即斜了他一眼道：“莫非殷教主不同意本座的说法？”

“同意，当然同意。”殷江红说完甚至举起了双手表达了自己的赞同，但紧接着便露出一个玩味儿的表情继续道：“我只是没想到那位最讨厌阿谀奉承的关宗主现在拍起马屁来也是如此动听。”

“你！”关十安老脸一红，咳嗽一声道：“本座只是说出实话罢了，何来阿谀奉承之说，倒是你这老鬼，阴阳怪气的想要表达什么！？”

眼看着俩老头还这么喜欢像小孩一样拌嘴，江北然压了压手道：“说正事，这次我回来主要是找关宗主你问点事。”

“我？”关十安听到后有些惊讶的看了江北然一眼。

毕竟如今江北然的地位已经高到他只能仰望，还真想不出他能有什么麻烦是自己能帮上忙的。

“尊者请说，老夫一定知无不言。”关十安拱手道。

“其实就是一桩小事罢了。”江北然说完从乾坤戒中拿出了散发着荧光的如意签筒，“不知关宗主可还记得此宝？”

关十安只是看了一眼，便笑着道：“自然记得。”说完又有些感慨的说道：“当初是想用此宝与小友结个善缘，这一晃眼，一切都时过境迁了啊。”

江北然听完也不禁跟着一起点了点头，回想那时，他一心只想安静低调的路人甲，但如今玄龙大陆的至强者们却都指望着他给出主意。

‘真是被迫三十年河东，三十年河西啊……’

摇摇头，江北然继续道：“那不知关宗主可否还记得是在何处得到此宝？”

关十安听完不禁心感意外，按理说如今江北然身上有天级法宝他都不会感到任何意外，又怎么会还对这件黄级法宝感兴趣。

‘不过这如意签筒的模样似乎确实有些不同了，难道尊者在这法宝上发现了什么特别之处？’

带着些许好奇，关十安开口答道：“自然记得，此宝乃是吾儿在七宝山中所得，只是因为他不擅卜卦之术，便用它在我这换了件趁手的法宝。”

‘七宝山……’

江北然略作回忆，便想起这座山处于什么位置，接着便朝关十安拱手道：“多谢关宗主告知，那我现在便去探一探此山。”

说完江北然转身推开门，正要走之际，突然又回头朝关十安晃了晃如意签筒道：“这件法宝我很喜欢，再次感谢关宗主赠宝之恩。”

“不敢谈恩，只是……”

关十安原本还想再客气几句，但再抬起头时却发现江北然已经离开了。

这时一旁的殷江红摩挲着下巴说道：“这么着急……看来尊者是真在这如意签筒上有大发现，喂，老木匠，这七宝山是你地界上的，你进去看过吗？”

“探过一次，但这山内的灵气并不足，所以没引起老夫的注意。”

殷江红听完眺望了一眼江北然离去的方向，扯起嘴角道：“那这么说来你看走眼了啊，哈哈哈。”

……

坐着飞府来到七宝山顶，江北然俯视着下方开口道：“就是这吗？”

紧接着他脑中便响起了一个有些稚嫩的声音。

“是的，主人。”

没错，这便是江北然突然赶回晟国的理由……

如意签筒开启了灵智。

这属实是有些惊到了江北然，虽说法宝开启灵智这种事情对于他来说不算什么难事，但他并没有和如意签筒进行过什么“情感”上的交流，这一点上就比较有意思了。

因为法宝要开启灵智的最大前提就是要达到人宝合一，大白话就是使用者必须把法宝给伺候好了，让法宝感觉到使用者的心意。

最后再通过法宝给出的层层考验，才有可能唤醒它的灵智。

可江北然压根就没怎么伺候过如意签筒，更是没有要和它进行更深一层的情感交流。

倒也不是江北然看不起如意签筒只是黄级法宝，而是他觉得法宝就是工具，而作为工具嘛，乖乖听使唤就好了，整的跟谈恋爱似的干嘛。

也就是在这样的前提下，如意签筒开启灵智这件事才显的这么有意思。

接着在和如意签筒进行了简单的沟通后，江北然发现它还不是很会表达，耐心聊了半天才知道它想要回家。

这要求一下就把江北然难住了。

一个签筒的家？竹林吗？万一都被砍光了怎么办？

否掉了这个不太靠谱的答案，江北然便决定来峰州问问关十安到底在哪得到的这件法宝，也许能从中发现一些线索。