<!-- ZW_META: {"title":"第七百零一章 是时候装起来了","author":"佚名","book":"我就是不按套路出牌"} -->
什么叫画风突变，这特么就叫画风突变！

江北然看着眼前这个跟夜礼服假面似的男人懵了，我这是穿西幻世界来了！？

虽然江北然想过穿越到别的位面肯定会发生些神奇的事，但也没想到会这么神奇啊！

看着突然出现在战场中央出现的江北然，燕尾服男子先是愣了一下，接着便控制着林宗璨说道：“看来你迟到了。”

‘迟到？’

回过神来的江北然朝身后看去，只见一群身穿铠甲的骑士正在抓捕女眷，惨叫声和怒骂声此起彼伏。

“师兄！我就知道你一定会脚踏七彩祥云来接我的！”

这时被两位妇人护在身后的林榆雁惊喜喊道，眼中的小星星已经快溢出来了。

一旁的林诗蕴此刻也是懵了。

‘他……他竟然真的找过来了！？’

虽然她的乾坤术并不算厉害，但在林家熏陶这么多年，没见过猪跑，也吃过猪肉。

想要找到乾坤术穿梭的难度无法想象，甚至不少精通乾坤术的叔伯都说这话完全是说小心了。

直接说根本不可能找到也完全没问题。

但江北然却真的找来了，虽然不知道他用了什么办法，但他真的出现在了她的眼前。

‘难道这也是我梦的一部分？’

听到林榆雁的叫声，江北然就知道自己确实没找错地方。

‘第一次试竟然就成功了，不愧是我。’

没工夫去了解到底发生了什么，江北然直接用精神力笼罩住那个燕尾服那说道：“给我个面子，让你的人先住手。”

精神力沟通和语言不同，是直接将自己要表达的意思传到对方脑中，所以不需要翻译。

接收到江北然精神力的燕尾服男子皱了皱眉，直接顺着江北然这股精神力回话道：“你看起来和他们不太一样，但也就只是不太一样罢了，你的面子？值几个钱？”

“啧。”

咂咂嘴，虽然江北然知道光是用嘴说肯定不能让对方罢休，但俗话说的好，先礼后兵嘛。

既然你不给面子，那等会儿打起你的屁股时，你可别喊疼。

没有再多废话，江北然直接祭出如意签筒喝道：“一式，百花缭乱！”

随着江北然的话语，如意签筒爆出一阵七彩光芒，紧接着便看到数以万计的签子飞了出来，并在空中化作了各种各样的法宝。

虽然江北然生性低调，但如今实力已经不允许，在玄龙大陆他已经好几个月没收到过系统提示，本以为来到异世界会有所不同。

但从现在的情况看来……

这里也同样一个能打的都没有！

看着遮天蔽日的法宝群，不仅是燕尾服男那方的人惊住了，祁国高层这边更是惊的合不拢嘴。

比起那群金发人来说，他们可是懂行的，这漫天的法宝竟全都散发着无比浓郁的灵气。

少说也是玄级法宝，甚至不乏地级的。

上万件地玄级的法宝啊……

几位祁国玄圣都忍不住想了想自家宗门的宝库，简直跟人家没法比啊……

“这年轻人是谁？”

惊愕过后，卫弘博第一个开口问道。

但换来的却是一个个茫然的表情，祁国一众高层都表示完全没听说过这么一号人物。

这时林函北悄声无息的来到了林榆雁身后，他很确定刚才自己听到她喊了一声师兄，而这位师兄肯定就是说那位年轻人无疑。

“丫头，你认识那年轻人？”

林榆雁听完顿时露出了一个无比痴迷的表情，开口道：“嘿嘿嘿，本想着给你们一个惊喜，没想到先被你们看到了。”

“那我就向族圣您介绍一下，这位是我早就选好的如意郎君，江北然是也。”

‘如意……郎君？’

最开始看到江北然时，林函北甚至怀疑江北然是不是玄龙大陆上的人，不然如此强者，他怎么可能完全没听说过。

但现在听林榆雁这么说，似乎他还和自家有些渊源。

“难道是……你在那晟国认识的？”

林函北作为族圣，虽然大多数时间都投身于修炼之中，但家族中的一些大事他还是都会过问的。

而林榆雁被送去晟国便是这些大事中的一件。

当年林榆雁被异界生物入侵体内，只能靠着将那怪物暂时封印在她体内才让她渡过一劫。

但身体里有着这么个不安因素总不是长久之计，所以林榆雁的父亲便去向族圣求救，林函北也就是这样知道了这件事。

林函北清晰记得当年是请大师给林榆雁算了一卦，最终得出的卦象就是要将她送去晟国的一处小宗门，那样一来灾祸自解。

听族圣还记得这事，林榆雁立马点头道：“对，就是晟国的归心宗，我刚入宗的时候全靠师兄护着，不然能不能回来都不知道呢。”

虽然知道了江北然的来历，但林函北却是更懵了，他记得晟国只是个偏远的弹丸之地罢了，那归心宗更是其中的一个小宗门。

怎么就会冒出来这么一个强者。

‘卜卦一道……果然神鬼莫测啊。’

林函北算是彻底服了，以前他不明白为什么要将林榆雁送到那偏远之地去，现在懂了，将林榆雁送去那何止是解了她的灾，更是连他们整个家族的灾也一同解了。

在林函北向林榆雁了解江北然的情况时，江北然这边可是已经直接开打了。

这浮在空中的上万件地玄级法宝可都不是装饰品，都是由如意签筒变化而来，都是实打实的强力法宝。

“去。”

随着江北然吐出一字，上万件法宝如同有了生命般攻向那些金发异族。

“列阵！算了，来不及了，各自迎敌！”

燕尾服男子虽然感受不来玄气，但四周元素精灵的不安却是实实在在的传入了他脑中，而能让这些强大的元素精灵如此不安，这些浮在空中的宝物定然有着极为可怕的能力。

“是！”

一位圣骑士刚回应一声，便看到一把燃烧着紫色的火焰的长枪朝他捅来，但丰富的战斗经验让他并没有慌张，直接挥动手中大剑和紫焰长枪撞在了一起。

“不过如此。”

感受到紫焰长枪长枪威力的圣骑士心里一松，正要再劈出一剑，却见那紫焰长枪竟化作一条他没有见过的龙类将他吞噬，并卷入了半空之中。

“好烫！”

这痛入灵魂的灼烧感让圣骑士没有丝毫犹豫，直接使用了圣光的力量。

“圣盾术！”

金色的光芒从圣骑士体内涌出，瞬间便震散了那紫色的火焰，但不等圣骑士松口气，一座巨大的宝塔就朝着他压了过来。

圣骑士开启光翼就想跑，但那宝塔就好像有着某种引力，让他完全挪动不了身体，只能眼睁睁看着它朝自己压来。

“制裁之击！”

既然无法逃跑，圣骑士只能挥动手中巨剑朝着宝塔砍去，但在数百米高的宝塔面前，他这一击的威力如同石沉大海，没有产生任何作用。

在圣骑士惊愕的眼神中，宝塔狠狠撞中了他，并将他压向了地面。

“咳！”

巨大的冲击力让圣骑士直接吐出一口鲜血，但宝塔恐怖的重力没有给他任何休息的时间，他只能调动圣光之力与宝塔拼命对抗，不然就真要被压成肉饼了。

同一时刻，战场上其他的强者也都被各种法宝追着到处乱跑，要知道他们这边一共也就二百来人，一万件法宝平均分下来每个人都能有个五十个“陪着玩”。

不过这些人中也有几个硬点子，战斗力颇为彪悍，不仅打退了围在自己身边的法宝，甚至有余力支援别人。

‘这个法师有点猛啊，很好，就你了。’

……

“比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西……”

战场中央处，一个红发女法师正在吟唱，而半空中那些法宝也不是不想打断她，而是她身周燃烧着的魔法盾强度实在太高，根本破不开。

“所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧！”

“龙破斩！”

随着红发女法师一声爆喝，赤红色的光波瞬间席卷战场，将数十件法宝打落在地，化为不同颜色的签子回到了如意签筒中。

但就在她打算继续异常时，一股强烈的危机感突然袭来。

来不及诵念咒语的她立即撕碎了一张魔法卷轴，下一秒，三层厚厚的冰盾便将她护在了里面。

“砰！”

只听一声巨响，三层冰盾瞬间被洞穿，同时红发女法师身周的那层魔法盾也剧烈的颤抖了起来，不过最终还是没裂开。

“不愧是这里最厉害的几个，这魔法盾防御力确实不错啊，竟然能挡住我五成力。”

听着脑内响起的声音，红发女法师抬头看向了眼前的男子。

没有任何废话，女法师拿出一颗宝石捏碎后便再次开始吟唱咒语。

‘实战派啊，我喜欢。’

见女法师没有要聊天的意思，江北然立即招来上百件法宝朝着她轰了过去。

“风来弹！”

吟唱完毕，一股强烈的暴风以女法师为中心向四周扩散开来，但由江北然亲手操控的法宝可没这么好对付。

虽然被吹飞了几件，但大多数还是冲到女法师身边开始了攻击。

一时间，爆炸，冲击，劈砍等攻击全部集中在了女法师那层护盾上。

要知道这可是集中了数十件地级法宝的一击，量是这护盾再硬也有些扛不住了，一道道裂缝眼看着就布满了盾身。

“此处，禁止爆破。”

就在女法师打算再撕开两张魔法卷轴时，一个身穿白袍的牧师来到了她身后，随着他轻描淡写的一句话，十几件法宝竟齐齐哑了火。

‘哦？言灵吗？’

一下被激起兴趣的江北然也立马开口道：“闭嘴。”

但牧师只是嘴角抽动了一下，然后便继续说道：“此处，禁止呼吸。”

‘嗯？外乡人的话不好使是吧。’

江北然见那牧师竟然没受影响，不禁在心里骂骂咧咧起来。

虽然他【言灵】的点数并不算高。

但这可是特殊技能点，以一当百的那种。

于是这一回，他先调动精神力布置出了一个隔离外界的立场，然后再次说道：“跪下！”

这一回，牧师的脸色大变，身体完全不受控制的就狠狠跪在了地上。

女法师虽惊讶于牧师竟然在真言术上败下阵来，但手头的动作却是丝毫没停下，不一会儿，一颗冰蓝色的法力球便出现在了她的掌心。

然而不等她将法力球扔出，就发现那个男人已经来到她的面前。

一拳，仅仅是一拳。

女法师就感觉到了前所未有的压力，身体竟也控制不住的颤抖了起来。

‘我竟然……在畏惧他。’

这一次，本就已经接近崩溃的魔法盾再无任何阻挡之力，江北然的这一击光是拳风便将它彻底震碎。

“请稍等，我们愿意谈判！”

“早这么说不就好了嘛。”

一直在等这句话的江北然收回了拳头，朝着女法师竖了个大拇指后便来到了燕尾服男子面前。

“愿意给我这个面子了？”

“当然，尊敬的强者阁下。”燕尾服男子行了一个标准的绅士礼回答道。