<!-- ZW_META: {"title":"肉畜母女自愿接受处刑后被制成美食吃掉","author":"佚名","book":"肉畜母女自愿接受处刑后被制成美食吃掉"} -->
佳希公立肉畜学院——这是一所由政府牵头创办的特殊学院。学院内大多数都是年龄从十几岁到三十几岁的漂亮女性。她们来到这里的目的也不是为了学习知识而是为了在三年内将自己变成一只合格的肉畜最后成为屠宰场里待宰的牲口或者成为人们餐桌上的美食。

今天是第三年的开学季一对母女开心的携手走进了这所肉畜学院准备去报道。女儿叫做璎珞今年十八岁身高一米六五留着一头及肩的金色长发长着一张标准的瓜子脸一双大眼睛看起来十分的灵动可爱粉嫩的小嘴让她显得更加的清纯动人。

由于今天是开学日璎珞身上穿着的是学校的校服上身是一件白色的衬衣外面套着一件黑色的西服外套下身则是一条蓝色的百褶裙腿上裹着一条黑色的过膝袜脚上踩着一双黑色的圆头小皮鞋。搭配上璎珞的娇俏脸蛋让她整个人充满了稚气与天真。

而璎珞的母亲菲佳今年三十五岁身高一米六整个人看上去有些娇小但是身材却很丰满。她长着一张鹅蛋脸弯弯的柳眉大大的杏眼高挺的琼鼻和一张樱桃小嘴五官看起来十分的精致。一头淡黄色的齐肩短发让她显得很是温婉可人虽然已经是一个孩子的母亲但是岁月并没有在她的脸上留下太多的痕迹她的一张俏脸看起来依然光鲜亮丽仿佛一个二十多岁的少妇一般。她的身上同样穿着学校统一的制服只不过裙子更短一些只到大腿根部露出了下面两条白花花的美腿。

“妈妈我好开心啊！过了这个学期要毕业了到时候我就可以跟妈妈一起变成肉畜了！”走在校园的路上璎珞抱着自己母亲的胳膊一脸开心的说道。

“你这丫头还是那么调皮一会到了教导处可不许胡闹哦。”菲佳摸着自己女儿的脑袋宠溺的笑道。

母女二人一边聊着天一边走向教导处去报道。在路上她们经过了一片空地在这里正整整齐齐的摆放着一排女学生的尸体这些都是没有完成调教任务或是因为肉质不合格被打上废弃标签的肉畜提前被学校执行了死刑。

只见这些年轻的女学生们都被用各种姿势随意摆放着其中最常见的就是吊在绞刑架上纤细的脖颈被绳索紧紧勒住娇小的身躯随着微风轻轻的来回摇摆着。

还有一些则是直接被砍掉了小脑袋将无头的娇躯竖直的插在一根铁杆上就像超市里挂在冰柜里的火鸡一样。甚至还有些比较惨的四肢被整齐的切掉摆放在身体的四周只剩下躯干和小脑袋还连在一起舌头长长的伸了出来一副高潮过后的崩坏表情。不过也有一些死法比较温和的比如有个女学生就被固定在了一个断头台上她的整个身子都躺在木板上双手被绑在身后双腿呈M型分开将淫水泛滥下体完全暴露出来脖子上有一道深深的伤口鲜血不断的从中涌出显然刚刚接受斩首不久。

看着这群被处刑的学生璎珞不由得咽了咽口水她知道如果待会教导处的老师在自己的档案上打上了不合格的标签那么自己也会变成这样被脱光衣服后拖到广场上无情宰杀然后被人用低廉的价格买走送到养猪场之类的地方当做饲料。想到这里璎珞的心中就有些忐忑不安起来。

而那些优秀的肉畜学生则会享受另一种待遇她们会在校庆的时候在”演绎大厅”当着全校师生的面被宰杀掉做成各种美食让所有的老师和同学都能品尝到自己的肉体。这种殊荣可是每个肉畜学生梦寐以求的事情。

璎珞也不例外她一直希望自己能够在校庆的时候在全校师生的注视之下被一刀捅进心脏就地宰杀后被人拖到厨房里剁成肉块做成美味的食物。

当然作为佳希学院的肉畜学生璎珞还有一个更加远大的目标那就是成为S级肉畜。只要在毕业时被评为S级校方就会将自己的肉体完整的保留下来制作成标本放在展览馆中供后人瞻仰。

见到女儿紧张的可爱摸样菲佳不由得轻笑了一声说道：”小笨蛋别担心了。学院每年都会邀请最优秀学员的母亲一起来学校报道那些学员无一例外都得到了被制成标本保存的殊荣。”

听到母亲这样说璎珞这才放下心来。”嗯嗯我相信妈妈！”璎珞重重的点了点头脸上的紧张神色一下子消失不见了取而代之的却是一脸兴奋。她知道自己家也算得上是小有资产母亲又是学校的荣誉理事再加上自己这些年一直都是学校中的尖子生连续两年夺得肉质比赛的第一名所以被评为S级基本上就是板上钉钉的事。

“你好呀你就是上个学期里面成绩最好的那个女生吧？主任正在办公室里等你。”母女二人刚进门就看到一个打扮清凉的女生正站在大厅门口看样子正在等待着两人的到来。说是打扮清凉其实她浑身上下就只穿着一双油亮黑丝长筒袜。

女生看起来应该是三年级的毕业生皮肤白皙水嫩身材凹凸有致胸前两个饱满的大肉团在她轻盈的动作下如同果冻一般上下晃动。她留着一头栗色的披肩波浪卷发配合那精致的五官看起来十分的靓丽动人一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的眨着配上长长的睫毛看起来格外的楚楚动人让人恨不得立刻冲上去亲吻那诱人的红唇。

在见到璎珞的大眼睛一直盯着自己的屁股看女生先是微微一愣随后露出了一个迷人的微笑。在两人面前有些显摆的撅起了翘臀露出了臀瓣上的一个A 级的烙印。只见上面烙印着一个红黑色的字母A 代表了这个女生已经是A 级的毕业肉畜也就是说她待会校庆的时候就会在全校师生的注视之下被屠宰掉然后做成美味的食物。

“姐姐好厉害呀……”璎珞看着女生臀瓣上的烙印说道语气中带着一丝羡慕。

“好了小学妹你的成绩那么好待会老师的评价肯定不会低的。”女生笑着摸了摸璎珞的小脑袋随后招招手示意母女两人跟着自己。在走过整洁的大厅登上阶梯来到二楼后女生将两人带到鉴定室的门前。

“老师她们来了。”女生打开门朝着里面说了一句然后转头对璎珞俏皮的眨了一下眼睛”你们也要加油哦一会见。”说完女生转过身挥了挥手消失在走廊的尽头。

“呼~~~妈妈我们进去吧。”目送女生离开璎珞做了一个深呼吸牵起母亲的小手一起走进房间。

两人走进房间才发现这里其实是一间老师的办公室里面的布置很简单只有一张办公桌和几把椅子一个身材高挑的女老师正在那里低头审批文件。听到有人进来女老师抬起头来只见她有着一头乌黑的长发戴着一副眼镜身上穿着黑色的OL套装胸部高高耸立着臀部也相当肥大整个人显得既成熟又知性非常的漂亮。

看到两人过来女老师笑着指了指旁边的位置说道：”先坐吧。”“好的谢谢老师~”璎珞和菲佳走到办公桌前做好。璎珞小手紧张的捏着自己的裙摆静静的等待着结果。菲佳则从口袋里面掏出一份档案袋放在女老师的桌子上。女老师接过后打开看了看然后又对照了一下电脑上的资料确认无误之后拿起盖章在档案上打上了印证。璎珞定睛一看只见上面赫然写着S 级的字样而在旁边菲佳的档案上写的则是A 级顿时心中一阵窃喜拉起母亲的手兴奋的摇晃了起来：”妈妈妈妈！我做到了我终于得到S 级了！这下我就能参加今年的校庆典礼了说不定还能被评为年度最佳肉畜呢！”

看着自己女儿兴奋的样子菲佳的嘴角也不禁泛起了一丝微笑她抚摸着璎珞的头发柔声道：”是呀我的宝贝女儿真是太棒了呢！看来我们璎珞马上就要变成肉畜界的大明星啦。”说完菲佳也拿起笔在自己档案上的名字后面签下了姓名和日期。

就在这时女老师开口说话了：”等一下先把这两份文件签了吧。”说完从抽屉里面取出两份文件交给了母女二人。璎珞拿过来仔细一看原来这是一份人权注销证明上面写明了自己自愿放弃人权成为一只合法肉畜签名的地方还盖着肉畜管理中心的公章。

“只要签署了这份合同你们就不再是公民而是可以被随意使用的肉畜你们想清楚了吗？”女老师例行公事的询问道。

母女二人对视一眼她们都从对方的眼中看到了兴奋以及期待。”我们想清楚了。”两人异口同声的说道然后拿起笔在各自的文件上签下了自己的名字。

看到两人签完了名字女老师满意的点了点头然后拿起印章分别在两人的档案上面盖下了印记。接着她又拿出一盒印泥和一张表格让两人分别按下手印和填写资料。

等到一切弄完后女老师拿出一个档案袋将档案放进去密封好然后才抬起头来对两人说道：”恭喜你们现在你们已经是一只合格的肉畜了。现在你们可以选择继续正常完成剩下的学业等到年底的校庆时接受屠宰或者现在就直接开始接受肉畜调教。”

母女两人对视了一眼然后异口同声地说道：”我们现在就开始体验肉畜生活吧。”说完两人就迫不及待的站起来跟着女老师一起向外走去。

女老师带着母女两人来到了门口然后叫来了一位保安。这位保安是个中年男人身材十分魁梧看起来孔武有力。他一看到菲佳和璎珞眼睛就直勾勾的盯着她们两人胸前的丰满看了起来。女老师见状皱了皱眉头开口训斥道：”看什么看还不快点把人带过去？”“哦……哦！这就去！”听到女老师的话保安赶紧收回目光然后领着两人朝着走廊尽头的一扇门走去。

来到门前保安拿出钥匙打开门走了进去然后回头对两人招了招手道：”进去吧。”

“这里是调教室待会会有人来检查你们的身体如果没有问题的话你们就会被打上肉畜烙印然后正式开始你们的肉畜生涯。明白了吗？”

听到这话菲佳和璎珞两人心中都是一喜脸上露出了期待的笑容。然后就在她们准备宽衣解带的时候屋子里传来一个男人的声音：”新到的肉畜吗？很好我来看看吧。”紧接着一个身材高大、长相凶恶的男人从里屋走了出来。只见他身穿一身紧身的黑色皮衣留着络腮胡须脸上还有一道疤痕看起来非常吓人。

他一出来就径直走到了两人身边用手托起璎珞的下巴仔细端详了一番然后又将手伸进了她的衣服里面揉捏着她饱满的双乳。”不错不错这身材发育的挺好嘛！乳房也很结实。”

随后他又检查了一遍璎珞的小穴满意的点了点头：”小穴也挺紧致的很适合做爱。”接着他又转向了菲佳同样托起她的下巴观察了起来。

“啧啧真是极品啊！身材火辣皮肤细腻尤其是这对奶子又大又圆实在是太诱人了。”他一边说一边用双手握住菲佳的双峰用力的揉捏起来脸上露出了陶醉的神色。”嗯哼~不错不错真是太棒了！”他一边赞叹着一边将手指探入了菲佳的小穴里面在里面摸索起来。

“很好你们俩的身体都很健康肉质超过正常值不愧是顶级肉畜”他满意的点点头然后指着菲佳说道：”你把衣服脱了。”菲佳闻言立刻顺从的将身上的衣裙褪了下来露出了一具白皙诱人的胴体。紧接着那个男人又对璎珞说道：”你也脱掉吧。”

璎珞也没有犹豫直接将自己身上的衣服全部脱光然后挺起饱满的双峰一脸骄傲的望着眼前的男人。

男人看着眼前两具白花花的肉体脸上露出了一抹淫邪的笑容然后他走到墙边拉下一根绳索只见一个柜子滑落下来。他从里面取出一个注射器对两人说道：”以后明天你们都要来这里接受注射这药剂会让你们的肉体更加细滑同时也会让肉质更加鲜美。”说完他便给两人分别打了一针。过了一会儿两人就感到浑身乏力提不起半点力气同时一股强烈的欲望从小腹处升起不一会两人的俏脸就已经红了一片。

这时男人走到她们面前脱掉了自己的裤子露出了一根异常粗壮的肉棒。

“来吧让我看看你们的侍奉能力怎么样。”说完男人指了指自己的下体露出一口大白牙说道。

两人看着那根粗大的肉棒不禁咽了口唾沫心跳加快了许多。不过她们并没有表现出来内心的激动而是装作若无其事的样子互相看了一眼然后齐刷刷的跪倒在男人的脚下恭敬的说道：”遵命主人。”男人看到她们这么听话脸上的笑容更甚了他蹲下身子将两人拉到自己面前然后一手一个握住了她们丰满的双峰揉捏起来。

“真不错手感很好我很满意。”男人一边说一边加大力度用力的挤压着她们的胸部还时不时的掐住乳尖揉搓着搞得两人发出阵阵娇喘。”啊……主人轻点……我的乳房都要被您玩坏了……呜呜呜……”“是吗？那我可得更加卖力才行了。”男人说完便张开嘴含住了菲佳的一个乳头用力的吸允起来同时还用舌尖不停地挑逗着乳尖。另一边的璎珞也没能幸免于难她胸前一对巨乳也被男人的另外一只手握在手中肆意的玩弄着。

就这样过了几分钟男人终于松开了嘴巴然后拍了拍两人高耸的乳房说道：”好了现在可以开始了。”得到命令后两人连忙爬到了男人的双腿之间跪好然后伸出粉嫩的小舌头舔弄起了男人粗壮的肉棒。

“唔嗯……主人的肉棒真好吃……”“是啊是啊我也觉得主人的肉棒特别美味呢！”两人一边舔舐着一边称赞着同时还故意发出诱人的娇喘声勾引着男人。

男人被她们撩拨的心痒难耐忍不住伸手按住了璎珞的后脑勺然后用力的将她的脑袋按向了自己的下体。感受到龟头顶到了喉咙深处璎珞不由得干呕了几声但是她依旧没有停止动作反而更加卖力的吞吐起男人的肉棒来。另一边菲佳则将小脑袋凑到男人的睾丸处时而舔舐时而含入口中。

就这样过了大概十分钟左右男人忽然按住她们的脑袋用力一挺腰肢将肉棒捅进了璎珞的喉咙深处。”唔嗯……咕……”感受到男人灼热的精华射入自己的口中璎珞兴奋极了连忙拼命地吮吸起来生怕浪费了一点一滴。

良久男人才终于抽出了自己的肉棒而璎珞的嘴里也已经鼓鼓囊囊的积攒了大量白色的液体她的小嘴闭合喉咙滚动间将浓稠的白浆咽下接着张开嘴媚眼如丝的望着男人眼神中充满了渴望与臣服。”做的不错婊子们接下来躺在地上像母狗一样吧腿翘起来。”说完男人命令两人躺倒在了地板上。两人听话的躺在地上然后摆出了一个M 字的姿势将自己的私处完全展露了出来。

男人先来到菲佳身前用手掰开了她的阴唇仔细观察了一番然后满意的点了点头。紧接着他又走向了璎珞同样掰开阴唇观察了一阵后才放开手。

他先爬到了菲佳的双腿之间用手握住自己粗大的肉棒抵在穴口处磨蹭了几下然后猛地一挺腰整根没入了她温热湿滑的肉穴当中。”嘶……哈……”感受到自己的下体被塞满菲佳发出一声舒爽至极的呻吟脸上也浮现出了迷离的表情。

男人开始剧烈的运动起来每一下都会深深的顶到最深处干的菲佳浪叫连连。”啊……主人……您好棒……好厉害……要被干死了……嗯啊……”菲佳大声的喊叫着胸前的双峰随着男人的撞击不停的晃动着看上去十分诱惑。

过了一会儿男人抽出了肉棒然后又对着璎珞的小穴插了进去。

“嗯……主人好棒……再快一点……用力……嗯啊啊……”感受到体内炙热的肉棒璎珞也是一副沉浸其中的样子小嘴里不停地发出甜美的呻吟。

男人就像是一个不知疲倦的打桩机一样在两女的小穴里疯狂的抽插着每一次都会重重的顶在最深处的花心之上将她们干的淫水四溅娇喘连连。”哈啊……不行了……主人您太强了……人家要受不了啦……嗯哦……又要去了……啊！！”璎珞率先承受不住在一阵剧烈的颤抖之后达到了高潮一股温热的水流从她的小穴里面喷涌而出打湿了两人身下的地板。

男人没有停下来反而更加卖力的冲刺起来每一下都会狠狠的撞在璎珞的子宫颈上将她的花心撞的变形。”嗯啊……要被插穿了……哦啊……”璎珞双手紧紧的抓着男人的胳膊指甲几乎都陷进了他的肌肉里面。”闭嘴母狗！给我乖乖挨操就行了。”男人低吼一声然后又是重重的一顶直接破开了她的子宫颈进入了她孕育生命的神圣之地。

“啊啊啊啊啊！！！”璎珞惨叫一声双眼翻白嘴角也不受控制的流出了口水显然是已经舒服到了极点。

男人丝毫没有怜香惜玉的意思依旧在疯狂的进攻着将璎珞干的花枝乱颤意识模糊。”啪！啪！啪！”房间里充斥着肉体相撞的声音同时还夹杂着两人此起彼伏的浪叫声场面十分淫靡。

不知道过了多久男人忽然停下了动作然后将肉棒拔了出来抵在了两人的小腹上面。下一秒一大股白浊的液体从他的马眼里喷涌而出洒在了两人的肚皮和大腿上。

“好了起来吧母狗们该办正事了。”男人提起裤子站起身来居高临下的望着两人说道。璎珞和菲佳支撑起颤抖的娇躯然后慢慢的爬了起来等待着男人的下一步指示。

男人先带两人来到了一个类似于手术台的装置旁边让璎珞趴在了台子上然后将她的双手双脚都用皮带固定在好。做好这些准备之后男人走向一旁的火炉从里面取出一块烧红的烙铁。男人拿着烙铁走了回来让璎珞吧屁股撅起来。璎珞知道这是要给她打上标记了连忙撅起白皙圆润的翘臀。

男人举起烙铁对着璎珞的右边臀瓣狠狠的按了下去。”啊——！！！”璎珞发出一声凄厉的惨叫整个人瞬间绷直了身体豆大的汗珠从额头上面渗了出来。等烙铁拿开后她右边的小屁股上赫然出现了一个黑红色的S 字母周围还冒着缕缕青烟。做完这一切之后他将菲佳也如法炮制在她的大屁股上留下了一个黑红色的字母A。

处理好之后他取来了两个口球戴在两女的嘴巴上然后又找来绳子将她们的双臂反绑在身后。接着他取来了一个写有'公共肉畜'字样的项圈分别套在她们脖颈上这才满意的点点头。”好了母狗们今年的校庆也要开始了带你们去看看其他母狗都是怎么被宰掉的哈哈。”男人说着就牵着她们往门外走去。

三人一路来到了学校的演艺大厅此时这里早已人山人海热闹非凡。台上整齐摆放着一排断头台台下挤满了学员她们全都聚精会神的盯着台上等待着接下来的表演。

“走吧母狗们该介绍一下你们了。”男人说着就站起身来朝台边走去。他先是让两人跪好然后示意她们面向观众席。”各位同学这两条母狗就是今年的公共肉畜大家可以随意使用和玩弄。”男人说完就命令两女一起跪在台上向众人磕头行礼。

台下立刻响起一阵欢呼声其中大多数都是一些男生在起哄还有些女生的也变得火热起来眼神中充满了羡慕。男人见状满意的点点头然后将两人牵到台下。

“好了接下来该干嘛干嘛不用管我了。”他说完就径直离开只留下璎珞和菲佳茫然的站在原地不知所措。就在这时一队同样一丝不挂的女孩儿被人牵了上来她们的屁股上也都烙印着代表着肉畜身份的烙印。

这些人走上舞台后就被分别带到了几个断头台前跪好。主持人走上前宣布校庆正式开始。听到这句话后现场的气氛立刻被推向了高潮所有人都沸腾起来恨不得马上就能参与其中。

很快工作人员就将断头台旁边的绳子递到了这群女孩儿的面前示意她们咬住。”现在请各位嘉宾尽情享用这些美味可口的食材祝各位学员玩的愉快！”主持人说完便退到了后台。

接着一群早已等候多时的男生走上前来没有任何废话肉棒就捅进了她们的肉穴中开始抽插起来。接下来每隔一段时间就会有一个女生忍受不住快感娇喘出声松开口中的绳子然后她就会被头顶的铡刀砍下脑袋。

而被斩首的女生很快就会有人过来处理一个厨师摸样的人走过来将无头女尸拖下断头台断颈处喷出的血液在舞台上擦出一道血痕。接着厨师就把女尸倒挂在一边的架子上然后在断颈下放上一个铁桶用来接住鲜血。另一边厨师将手中锋利的菜刀插进了女尸的下体沿着女阴一路向下划开直到胸腔处才停了下来接着一股混杂着各种体液的黄色汁水喷射而出冲刷在地面上留下大滩粘稠的水迹。

随后厨师的手掌按在了女尸的肚皮上双手分别向一边拉开只听”呲啦”一声一道狭长的伤口出现在了女尸白皙光洁的肚皮上。大量的肠子和内脏争先恐后的从开口处涌出散落在地板上。

厨师蹲下身子捡起那些还带有余温的器官放进身边的另一个铁盆里。最后他把所有的东西装进一个大袋子里就离开了留下一具光溜溜的无头女尸倒挂在架子上脖颈处还在不断的向外喷洒着鲜血。

没一会所有的肉畜都被处理完毕断头台也被人撤下取而代之的是一个移动厨房被人抬了上来。处理好的女肉被一一取下开始食材的处理。

与此同时台下的璎珞和菲佳看的满脸潮红一脸高潮的痴女表情恨不得自己现在就上去接受屠宰。大股大股的高潮爱液从她们下体喷涌而出。

就在这时一个男人走到了璎珞身边伸手揽住了璎珞的腰肢。”怎么了小母狗？难道你也想要跟她们一样吗？”男人低头问道嘴巴距离璎珞的脸庞只有不到几厘米的距离。

璎珞浑身僵硬了一下随即软倒在他的怀里。”嗯……主人……贱畜想要……求您了……快让我变成真正的母猪吧……”她喘息着说道同时不停的摩擦着双腿一副迫不及待的样子。

男人微微一笑搂着她朝着人群外走去。另一边菲佳也同样被人带走接下来的事情自然不言而喻。没过多久两个女孩儿就被带到了人群中间然后被一群早就急不可耐的男生包围。他们也没和两人废话直接将她们按倒在地开始淫奸起来。由于两人都是属于那种没人权待宰的肉畜所以男生们也毫无顾忌母女二人并没有任何的反抗打算甚至还主动的将自己的双腿分开好让男生们的肉棒能够插入的更深一些。

就这样两女被几十名男生轮奸了大半天期间不知道有多少人射入了她们体内更不用提被吃掉多少精液和体液了。等到太阳快要落山的时候这边的狂欢也终于告一段落所有参与其中的男生都已经累的虚脱只能躺在地上大口喘气。

而此时的璎珞和菲佳早已晕死过去身上布满了乳白色的痕迹。她们的双腿抽搐着还在不停地往外流淌着某种液体就连肚子都鼓胀的不成样子很明显里面被灌注满了精液。

过了一段时间一股食物的香气从舞台上传来原来是台上的肉畜们都已经被做成食物了她们有的被架在烤架上做成烤全羊有的像烤鸡一样被绑好手脚放进蒸炉里蒸熟还有的被切片经过调味后做成刺身拼盘。男生们闻着这股味道也顾不得母女两人直接将两人随手扔到一旁冲到台上开始抢夺。

原先的那个调教母女两人的男人此时走了过来看着倒在精液堆里的两人咧嘴一笑一手一个像拎小鸡一样将两人抓起朝着场外走去。

等到第二天当两人苏醒时发现自己被束缚在一座由两根木条和一块木板搭建的简易木马上。此时两人的姿势完全相同都是双臂绑在身后两腿分开束缚在身后两腿间的小穴紧贴在菱形的木条上身体各处贴满了电极片。男人站在一旁脸上挂着意味深长的笑容。”欢迎回来我的小母猪们既然醒了那就说明你们的身体已经恢复的差不多了。那么接下来我们该干些什么呢？”

他说着就将手放在了一个开关上。”啊对了你们不是想成为一头合格的肉畜嘛我刚好有这个东西可以帮你们。”

话音刚落男人就按动了手里的按钮。顿时一股酥麻的感觉传遍全身两人下意识的想要挣扎却发现自己根本动弹不得。

“不要怕只是一点小小的电流而已。”男人笑道”这可是最基本的锻炼方法能增强你们的韧性提高肉质的嚼劲哦。”

随着电流不断加大原本还只是酥酥麻麻的感觉逐渐变成了一阵阵剧痛。但奇怪的是两人并不觉得有多难受反而有一种前所未有的兴奋和快乐。她们拼命的摇着头嘴里发出含糊不清的呜咽声似乎很享受这种感觉。”果然是天生的肉畜这么快就适应了。”男人看着两人意乱情迷的样子满意的点了点头继续加大了电流强度。

刚开始的时候两人还会因为电流而大叫不止但随着时间的推移疼痛感开始一点点消散。取而代之的是一股股强烈的快感开始涌入大脑她们的叫声也逐渐从惨叫变成了娇喘配合那张崩坏的表情看上去十分淫靡。

接下来的一段时间里母女二人的日常生活基本就是重复着这个过程。每天早上醒来后第一件事就是被注射一针药剂然后乖乖的坐在束缚椅上接受电击训练。随着时间推移两人胸前的玉乳也像吹气球一样逐渐膨胀起来原本只是B罩杯的尺寸现在居然已经有C了。

“很好看来效果不错。”男人检查完两人的身体后点点头然后就将两人带到了一台榨乳机旁边。她们被用狗爬的姿势固定好后男人将两个透明的玻璃杯吸附在她们挺立的乳头上接着打开了机器的开关。吸力从她们的胸前传来接着一股股香甜的母乳就从她们胸前的紫葡萄中被吸出随后灌入在收纳瓶中。

很快两个杯子就都被奶水灌满男人拿起来看了看接了一杯尝了一口。

“嗯还是当妈的奶水更香甜一些呀这个小母狗的就差点意思。”他评价道然后就把杯子放回了原位。

周末是自由时间璎珞和菲佳两人总算可以走出调教室见见阳光。可还没等她们呼吸几口新鲜空气就被一群早就在外面等待多时的男同学围了起来。”哟这不是璎珞学姐嘛一周不见你的奶子好像变大了不少啊？ “一个人戏谑的问道手指还不老实的在璎珞的胸前来回挑逗。

“嗯哼~那是当然了每天的调减训练可是天天都要玩弄人家的奶子每次都要吃光里面所有的奶水才会放过我呢~”璎珞媚眼如丝语气里充满了讨好。

看着比一周前皮肤更加细嫩奶子也大了一圈且更显淫荡的母女两人没有任何一个男人可以抵御住这种诱惑。他们直接就将两人拖到一旁的小树林里开始淫奸后来他们还觉得不过瘾干脆将两人绑在男厕所的小便池上当做人肉便器使用。母女两人对此也没有什么意见反倒是乐在其中。

只见两具赤裸的女体仰面朝天躺着四肢被绑在一旁的扶手上无法动弹。她们的双腿呈M字打开露出粉嫩的下体供人享用。小腹处用黑色马克笔写着”人肉便器”四个大字周围则画着各种下流的涂鸦。

此时她们正被几个男生围在中间轮流享用着她们的身体。一个人趴在璎珞身上快速耸动着腰部每一下都狠狠地撞击在她柔软的花心上。”啪啪啪”的撞击声不绝于耳配合男人舒爽的低吼和女人娇媚的呻吟声形成了一曲淫乱的交响乐。

“真是爽死了这骚货下面会咬人！”男人抽插的速度越来越快力度也越来越大每一次都会将整个龟头挤进璎珞紧致的子宫里再用力拔出来。如此往复很快就让璎珞达到了高潮一大股淫水混合着尿液喷射而出正好浇在前面那个正在排队等待的男人身上。

靠真是太骚了！”前面的那人骂了一句但还是忍不住将鸡巴塞进了璎珞的嘴里。璎珞立刻就卖力的舔弄起来舌头灵活的在男人的马眼和冠状沟间来回游走时不时还将整根吞入喉咙给他做起了深喉。

另一边菲佳的情况也好不到哪里去。她正被一个男生抱在怀里对方粗壮的双臂紧紧的扣住她的腰肢让她几乎动弹不得。男生的肉棒深深的插在她娇嫩的菊穴中每一下都全根没入再整根拔出很快就让她意乱情迷开始迎合起对方的动作来。

随着时间推移越来越多的男生加入到这场淫乱派对中来。他们将两人身上的三个洞全部占据腥骚的气味弥漫在这个空间……

终于又到了年底的校庆经过一学期的调教璎珞和菲佳两人此时的样子和之前已经有了很大的变化。首先是璎珞她原本略显消瘦的身材此时变得丰满了不少那不堪一握的柳腰配合上胸前的巨乳让原本青涩的女孩成长为了一位惹火的御姐。菲佳的变化也不小她的身体发育得更加成熟一对饱满坚挺的乳房傲然挺立即使没有外力作用也保持着完美的水滴型。臀部同样圆润挺翘一双长腿更是修长有力。她的五官依旧精致美丽只是眉眼间透出一股媚态配上红唇勾勒出的笑容足以让任何男人为之倾倒。

男人满意的看着母女两人就像是看一件艺术品一般。他拍了拍手”好了今天就是校庆了你们做好准备了吗。”

“我们准备好了！”在听到今天就是处刑的日子母女两人显得异常兴奋这么久终于等到这一天的到来了。

“先让你们进入状态吧待会肉质才会更鲜美。”男人首先取出一个电动按摩棒打开了开关后便将其按在了璎珞的乳房上。强烈的震动立刻就让女孩发出一声娇媚的呻吟胸部也开始泛起淡淡的粉红色。男人并没有停下手中的动作而是又取出了几个跳蛋一一贴在了璎珞的阴蒂和大小阴唇上最后吧一根粗大的假阳具插进璎珞紧致的小穴。

“嗯啊好舒服主人”璎珞很快就进入了状态眼神迷离的望着男人嘴中发出断断续续的呻吟声。男人看着她意乱情迷的样子笑了笑又转而开始玩弄起菲佳来。

只见他将菲佳翻了个身屁股朝上平趴在桌面上。接着取出一根假阳具慢慢插入她的菊穴中。随着阳具一点点没入其中菲佳的叫声也越来越高昂很快就有晶莹的液体顺着大腿流了下来。男人这才满意地将假阳具固定好然后开始挑逗起她的阴蒂来。

母女两人很快就失去了理智只知道遵循本能扭动着身子迎合男人的动作发出此起彼伏的浪叫声。她们的脸颊绯红眼神迷离。

见到两人顺利发情男人又拿来一双丝袜示意两人站起来。璎珞站起身来男人将一只油亮白丝套在了她的右脚上一直拉到小腿处才停手。菲佳则是穿上一双蕾丝吊带袜雪白的肌肤在黑丝的衬托下更显性感迷人。

丝袜穿好后男人又拿出两个铃铛分别挂在她们的项圈上。清脆的铃声立刻响起伴随着两人轻盈的步伐在调教室里回荡。最后男人将两人牵到了镜子前欣赏着自己亲手打造的杰作。

镜子里一位身着油亮白丝的高挑美人正扭动着纤细的腰肢胸前的两团软肉微微颤动。她的脸上带着妩媚的微笑眼神里充满着挑逗。而在她身旁则是一位穿着性感黑丝的美艳少妇挺翘的臀部和修长的美腿在黑丝的包裹下散发着诱人的气息。

接着男人将璎珞拉到身前开始捆绑她的手脚。他先将璎珞的双臂反剪到背后用一根长长的绳索紧紧缠绕。绳索在手腕处绕了两圈又在肘部缠绕一圈随后又紧紧地打了两个结。璎珞的双臂就这样被固定成一个Y字形再也无法挣脱。

接着男人将璎珞的双腿并拢用同样的方式捆绑。绳索在她的脚踝处缠绕两圈在大腿根部缠绕一圈最后在小腹处打了一个死结。这样璎珞的下半身也被牢牢束缚。最后男人将脚链给璎珞带好后也用同样的方式将菲佳绑好就带着两人前往校园游街。

因为今天是校庆所以校园内人气非常旺盛见到璎珞和菲佳两人出现众人纷纷侧目在见到璎珞居然时S级肉畜时更是投来渴望的目光。

“可惜呀S级的肉畜一般会被学院保存展览除非是她自愿献出肉体真浪费呀。”一个人说道。

“旁边那个A级的母畜看起来也不错呀看那对肉乳不知道待会能不能抢到一块乳排。”另一个人附和道。

听着周围人的风言风语母女两人很快就泄了身子爱液打湿了她们下身的跳单和假阳具。

再次来到演艺大厅璎珞发现这次的人气要比上次更加旺盛许多灼热的目光盯着自己和母亲。当她看到舞台大荧幕时就明白了屏幕上正是她的全身海报主持人正慷慨激昂的介绍自己。

“接下来登场的这位肉畜美人可是本次校庆的重头戏哦大家期待吗？”

“当然期待！”台下的人齐声高呼其中不乏璎珞认识的面孔。她冲他们眨了眨眼惹来一阵哄笑和掌声。

主持人点点头然后宣布：”那么让我们有请璎珞同学为我们带来今晚的开场表演——《母女双人处刑》！”

话音刚落舞台中央便升起一座断头台。璎珞和菲佳看着眼前的场景心跳加速了几分。虽然她们之前有过几次类似的处刑训练但此刻的心情依然难以平静。

两人在工作人员的带领下登上舞台离得近了菲佳才发现这座断头台和平时的不太一样在顶端多出了一根木条木条末端一根粗糙的绞绳静静的挂在那里。在断头台右侧还有一个由机关连接的按钮连接的末端处挂着一个铁桶铁桶正好处于绞绳的下方。

还没等菲佳再仔细观察她就被台下的骚动吸引过去目光。只见到两只白花花的肉畜被那名调教师牵着走到台下从容貌上看这两只肉畜长的有几分相似应该也是一对母女。看着那名年轻肉畜屁股上的S级烙印菲佳明白这对母女就是下一届校庆的主角了。

“你好我叫菲佳这是我的女儿璎珞以后请多指教。”

“你、你好我叫”那位母亲支吾着想要回答却被身后的男人打断了。”闭嘴贱畜！”男人一巴掌拍在她的屁股上”你现在只是一只待宰的肉畜欠操的母狗懂吗？”

“是主人。”那位母亲低下头应道。

“好了不要聊了大家都在等着呢请把。”主持人打断了对话工作人员示意菲佳躺在断头台上。她强行压制住激动的心情深吸一口气慢慢走到台前趴下。冰凉的木板接触到皮肤让她不禁打了个寒战。

“请放松不要乱动。”工作人员提醒道然后将她的头部固定在一个夹板上。接着菲佳感觉自己的四肢被皮带绑住逐渐收紧她略微扭动了几下翘臀发现已经动弹不得了。

另一边璎珞抬起她那只白丝小脚踩在椅子上乖乖的低下头让工作人员将绞索套在自己的脖子上。当粗糙的绳索接触到细嫩的脖颈时璎珞感觉自己下身越来越湿润了她低头看向自己母亲从挡板中露出的脑袋又看向身下的铁桶仿佛意识到了什么俏脸上顿时升起了一片红晕。

看着两只肉畜都做好了准备主持人拿起话筒开始向台下的学员们解释道”首先感谢二年级XX同学的创意如大家所见这个断头台是经过改装的。待会璎珞同学被吊起来后任何人都可以随意使用她。”

“当璎珞同学身下铁桶内的液体越来越多装置会因为重量的增加开始按压铡刀的开关当开光被出发在下面的肉畜母亲就会被砍下脑袋！”主持人的解说越来越亢奋台下男生们的情绪也被调动起来。

“那么现在我宣布……”接着主持人略微停顿了一下转过身左手举起打了一个响指。

“处刑开始！”

伴随主持人话音落下璎珞脚下的椅子被人瞬间抽掉下一秒少女全身的重量都被压迫在她那纤细的脖颈上。伴随绞绳渐渐收紧。璎珞变现的十分兴奋一双白丝美腿一上一下有节奏的起伏看上去就像是职业的芭蕾舞演员在表演舞蹈。

“嗯……咕……好紧啊………这就是真正的绞刑吗。”璎珞心里暗暗想着小嘴中忍不住发出沉闷的呜咽。她扭动着身体试图缓解脖子上的压力但是绳索越收越紧疼痛感以及强烈的窒息感开始充满她的大脑。

绞绳下璎珞那双玉足不停地在空中踢踏胸前的两只白兔在绳索的作用下上下甩动看得台下的人目不转睛。

可是这场优美的‘舞蹈’并没有持续多久璎珞被绑在身后的小手开始胡乱的扣弄像是想要抓住什么救命稻草。原本双腿充满节奏的滑动也被凌乱的踢蹬所取代。她的大眼睛半睁着脸上泛着红晕嘴巴微张发出细微的呜咽声。

看着开始失态的璎珞台下又是一阵哄笑和掌声。”大家看到了吗璎珞小姐真是天赋异禀啊明明是第一次接受绞刑却表现得像是个老手。”主持人感叹道”看来她天生就是个受虐狂呢！”

璎珞在恍惚间听到了主持人的话语她努力的将瞳孔聚焦看向台下。此时下方的学员们都面露狂热的色彩璎珞甚至看到有人将手伸进裤裆不断的套弄。场馆内的气氛将璎珞的快感推向更高的山峰她的挣扎更加卖力那双白丝小脚高高抬起将插着假阳具小穴展示给台下的观众伴随着动作她的双乳也在剧烈摇晃连带着项圈上的铃铛也发出清脆的响声。

又是几分钟过去璎珞的双腿已经抽筋只能伴随娇躯的晃动轻微抽搐十根圆润的脚趾紧紧的扣在一起刚开始的疼痛和窒息感渐渐伴随强烈的快美被快感所取代璎珞的表情也开始慢慢变成双眸翻白香舌激吐的崩坏颜。

“大家看璎珞小姐的表情好迷醉啊！”主持人说道”看来她正在体验前所未有的快感呢！”

“咳额~~~~~~~”主持人话音未落璎珞的小嘴中就吐出了一连串的断音。伴随着最后一口气的吐出璎珞的下体开始不停地抽搐一股晶莹的液体从私处喷涌而出在空中划出一道优美的弧线后洒落在身下的铁桶内。

“大家看璎珞小姐高潮了！”主持人激动地说”这可是我们今天最大的惊喜！”

“真是个不折不扣的小骚货！”

“看那母狗的表情多享受啊。”

见到璎珞高潮潮喷许多讥讽的声音响起开始七嘴八舌的讨论起来。此时璎珞已经听不到这些嘲讽的声音了她的双乳也在这时达到了高潮两个乳头猛然充血胀大乳白色的乳汁从张开的乳头中涌出。她的大脑此刻已经被快感占据再也顾不上外界的一切只能沉浸在自己体内源源不断涌出的快感之中。

“啊~啊~乖女儿这会一定很舒服吧再多喷一些吧妈妈马上就来陪你。”与此同时被禁锢在下方的菲佳听见铁桶内响起水流声就知道璎珞已经到了最后时刻而伴随液体的灌注铁桶变得越来越重控制铡刀的按钮也被缓缓推动。菲佳听着拉着铡刀的绳索发出‘吱呀’的响动肉穴不断的收紧放松显然也即将达到高潮。

可就当按钮就差一点启动时机关却停止下来铁桶的重量还差一点不足以触发开关菲佳的快感也和开关一样卡在了最后的关头。就在众人都等的有些不耐烦时原本挂在半空趁机许久了璎珞突然娇躯一阵颤抖随后伴随肌肉的松弛略微带着腥骚气味的淡黄色液体从璎珞的下体流出淅淅沥沥的水声响起尿液随着她的大腿内侧流到白色长筒袜上最后汇聚在脚尖缓缓的滴落在铁桶内。

“还差一点…还差一点……要来了！”此时众人都安静了下来尿液汇入水桶的声音清晰可闻。就像是压死骆驼的最后一根稻草原本塞在璎珞小穴中的假阳具因为主人无法控制肌肉加上液体的润滑开始渐渐从肉道中脱落。最后在所有人的目光中假阳具‘啵’的一声脱离了璎珞的身体朝着铁桶砸去。

菲佳的心跳加速她能感受到死亡的气息正在逼近。”三……二……一！”伴随假阳具入水的声音响起开关被激发瞬间一阵破风声朝着菲佳的后劲袭来菲佳连忙将脖子伸直一些。

紧接着菲佳只感觉一股冰凉的触感从后颈处袭来然后就是一瞬间的疼痛感。

“咚！”铡刀接触木板发出一声闷响她的视野开始旋转起来首先引入眼帘的是自己女儿的嫩足菲佳甚至可以清晰的看到她脚尖晶莹的液体。接着是台下的学员无数张面孔此时大多数都是兴奋的表情。最后是跪在第一排的那对母女菲佳从她们的眼中看到了羡慕与渴望。

然后伴随着”噗”的一声闷响菲佳的小脑袋滚落在了地上。她的身体被束缚在断头台上开始剧烈的挣扎。大量鲜血从断颈处喷涌而出打湿了她身上的衣物。

下身的肉穴猛的张开喷出晶莹的液体菲佳被斩首的瞬间终于达到了高潮。

她的娇躯不停地扭动双手无助地挥舞仿佛想要抓住什么东西。

但是随着时间的推移菲佳的挣扎逐渐减弱取而代之的是一种解脱般的平静。她的双眼依然圆睁但是瞳孔已经扩散仿佛在看远方的某个地方。

最终菲佳的娇躯停止了挣扎只留下微微的抽搐。她的断颈处仍在不断地流淌着鲜血在地上积成一个小小的血泊。她的身体仍然保持着狗爬的姿势假肉棒依旧深深的插在她高高撅起翘臀的菊穴里。

主持人走过来轻轻地抚摸着菲佳的头颅将其放在一旁的托盘里。”谢谢大家观赏这场精彩的处决同时是感谢璎珞母女的演出接下来还有我们三年级的毕业生的集体处决大家不要走开！”

接下来菲佳的无头艳尸被解开束缚送入厨房做成美食供学员享用。她的娇躯被精心处理每一寸肌肤都被烹饪至恰到好处口感极佳。

学院的学生们纷纷前来品尝这难得的美味菲佳的身躯很快就所剩无几。她的乳房、臀部、大腿甚至连私密处都没有被放过。学生们赞叹着这道菜肴的滋味回味无穷。

而在另一边璎珞在经过塑化处理后被保存在学院的展示厅中。她的身躯被精心制作每一个细节都栩栩如生仿佛她还活着。她的眼睛半睁着嘴角带着一丝微笑给人一种神秘而魅惑的感觉。

在一旁立着一块石碑上面雕刻着璎珞的个人信息以及处刑方式。

{ 姓名：璎珞

年龄：18

肉质：S级

处刑方式：绞刑 }