    某市私立高级女子学院。
    其环境优美基础设施先进完善师资力量豪华升学率极高各类社团活动在国内乃至世界上都频频获奖为一所全国知名的私立学校。
    与之相对应的这所学院的收费水平也远超同行标准还要具备一定的关系才能进得去或者是成绩远超常人。可以说能来这里上学的女孩们不仅个个面容秀美而且家里的背景也是非富即贵。
    不仅如此这里所有的职工都是由女性担任的从教职工到普通职工。并且职工的年龄、外貌、形象都会由校管理层亲自把关保证校内的女性一定都是具有性别魅力不会给学院形象丢脸的美人。
    可以说这里在外界看来就是上流人士云集顶级圈子交融的地方。至于里面年轻貌美身材火辣的美女更是如春日百花争奇斗艳性格各异。外表与气质齐俱的女性比比皆是“可远观而不可亵玩”这句话仿佛就是给她们准备的了。
    近年来国家在大方向上大力地支持鼓励文化交流为了表现本国政府无种族歧视的政治立场还特意从各国请来了一批黑人留学生也为了表现自己尊重人权的态度把学校选择权充分地交给了这群黑人而放弃了原本拟定的分配留学计划。
    可以说现在这群在本国什么也不是的下三滥黑鬼来到这里摇身一变个个都成了大考状元全国最好的学校任他们挑选。但稍稍统计一下他们的挑选结果就会发现这数据会让所有人都大感意外直呼棘手。
    他们清一色的选的是这所全国知名的私立高级女子学院。
    要知道这所学校的校长林傲霜可是脾气非常不好这样离谱的事情她是绝不会接受的而且还是私立学校强制执行也可能会收到不好的效果。
    上面为此连夜开了个会在会上经过多次讨论后最终决定——
    “什么？要强行把那些黑鬼送到我这里来？我这里可是女校啊！”林傲霜把手里的文件啪的一声拍在了桌子上愤怒的对眼前的人说。
    “但上面是这样决定的我也只是给您传达这个消息罢了。”
    “你确定不是那群智障黑人读不懂文字没看清‘女校’两个字？这种智商低下的贱等人种是会污染我这里的校风校纪的！”
    “应该不会……”
    “那也不可能！想都不要想全国内这么多所学校我就不信还没它们能待的地方！”
    “但是他们强烈要求要来您这里我们也不好随便安排。”
    “不行就是不行！这点没得商量。你去跟你的上司反应就说我不同意让他们另找别的办法吧。”
    “但在来之前我们已经同意了留学生们的要求了……”
    “什么？在没有经过我允许甚至得知这事的情况下就同意了？”林傲霜皱着眉头美目圆睁其高冷的熟妇姿态在此刻被她展现的淋漓尽致弄得眼前这个小秘书腿都有些发抖。
    “我我就是想和您说如果您要拒绝的话得当面跟那些黑人们协商才行……不然国际影响不好弄不好就变成恶劣的外交事件了。”
    “……行我知道了你回去吧。”
    小秘书连忙鞠了个躬像逃一般地快步走出了校长室临出门前还深深地吁了一口气仿佛是劫后逢生了。
    “还要我亲自跑一趟真是浪费时间……”林傲霜抱怨道。她上身穿了一件很得体的高档西装两只香瓜般的淫熟爆乳在胸撑的衬托下显得格外熟魅翘挺。香润的美肩和她略有些肌肉线条的蛮腰高冷地向外打开着仿佛不惧将要来临的任何变故。
    林傲霜的下身则是套了一件颇具职场风格的黑色包臀裙但她与生俱来的骚熟肉体把这件普通的包臀裙给硬生生的穿成了情趣服装。肥嫩的蜜肉巨臀将裙料撑的饱满甚至随着她走路的幅度两只香肉油臀还在不停地来回甩动着屁肉这具如凝胶果冻般腻美的肥臀被包臀裙给完美地勾勒出了轮廓在其淫靡形状已经被完全暴露在外界的同时又没漏出一丝的白润美肉这种若隐若现的唯美感觉竟被林傲霜这两片下流至极的闷熟臀肉体现的淋漓尽致不得不令每个雄性生物见这一幕时都会血脉喷张只想把她摁在地上狠狠地凌辱操干。
    而紧紧包裹住她丰腴肉腿的便是一层半透的名牌纯黑丝袜林傲霜的大腿肉感即使在隔了一层丝袜后也能清晰可见她的袜面上宛如涂了层油似的淫媚色情而丝袜的根部则是把林傲霜的淫肉腿根往肉里极其明显的勒了两圈美肉更是凸显了她这双肉腿的色欲媚熟程度。
    此时她便摇着她的下流大奶甩着她的发情肥臀黑丝美足带着一双气质十足的高跟鞋高冷的“哒”“哒”地踏进了黑人留学生们所暂住的公寓。
    “唔啊！这是什么味道好恶心！”刚进去公寓林傲霜就闻见了一股带着些辛辣和酸臭感黑人身上特有的怪味。虽然她表面用手厌恶地捂住了鼻子但实际上林傲霜已经在无意识的来回磨蹭着双腿两只美目在黑人体味的入侵下逐渐露出了淫贱的眼白化过淡妆后的美妇人脸上飘起了熟媚的红晕两片肥厚的阴唇间已经有淫水分泌了出去悄悄地透湿了她的蕾丝内衣。
    “混蛋啊……这些黑鬼都不洗澡的吗？怎么这么臭！”她抬头望见一扇内门便试着用指节叩了叩门板发现没人回应后就用手掌用力地拍了两下。
    门总算开了林傲霜松了口气她决定以最快的速度把拒绝黑鬼入学这件事宣告给他们同时一定要用看垃圾臭虫一般的眼神狠狠地盯着他们然后再用她惯用的语气羞辱他们几句最后再潇洒离开——这样才解气！
    “你是谁？是新来的婊子吗？”门里一个通体赤裸比林傲霜要高半个多头的黑人壮汉像堵墙似的挡在了她的面前浑身精壮的黝黑肌肉油光铮亮下体垂着的黑皮大屌上还留着几个黄种贱婊的朱红唇印紫色的厚肉龟头前还拉着几道精丝一看便知道是刚射过一发浓精了。
    “哦哦我我是来和你们说……”尽管林傲霜是要和他们宣布她早已决定好的事情自己的骚媚眼珠却始终黏在那根青筋盘桓的大黑鸡巴上仅是看着那只黑人龟头前残着的的浓稠精丝她便不由自主的启开诱人的肉唇从蒸腾着淫靡热气的口腔里面伸出湿哒哒的鲜红小舌骚淫浪贱的撩了一下自己的红唇。
    “说什么？”这个黑人操着自己极其生硬的中文不耐烦的对林傲霜说。他现在只想赶紧让这个熟妇婊子用她的肉唇替他嗦干净鸡巴。
    “啊说……”林傲霜色欲难耐的摩擦着自己的黑丝肉腿把湿黏的淫水在自己的肥润腿肉间涂的“吧嗒❤”“吧嗒❤”的两只在包臀裙里闷熟已久的骚肥臀肉也随之开始绷紧扭动她那只瘙痒微张的淫荡肥逼已经开始本能地恭候着黑爹大肉棒的临幸了。
    “不行我可是知名学校的校长上流社会的人物怎么能在区区一个黑鬼前发情！”林傲霜紧咬着银牙接连深呼吸了好几次在努力地把自己的心情平复了下去后一本正经的要和对面的黑人说——
    她低头一看发现那根刚才还垂软着的黑皮肉棍已经勃起成一根狰狞粗长的腥臭巨棒已经充血膨胀完后的硕大龟头正隔着包臀裙和蕾丝内裤直直地顶着她的流水肥逼只凭从黑人的大鸡巴上所传来的火热触感竟就使林傲霜骚贱的小小去了一次两只刚才还堪堪高冷着的杏眼在黑爹的大鸡巴下一瞬间便痴淫的翻了眼白浑身的媚肉都轻颤着迎接着黑人的鸡巴来操干。
    “啊……怎么这么大❤如果被这种肉棒插进来的话一定会堕落的……”
    “老婊子你脱衣服！fuck you！”在黑人的训斥下林傲霜不由自主的将紧裹着臀肉的包臀裙和碍事的湿黏内衣扯了下去然后把外衣也急忙的扔到了一边仅留着松垮垮大敞着衣口的白衬衣和肉腿上套着的纯黑丝袜仿佛脱完了一秒都会遭到什么难以预料的坏事。
    “good。”黑人浅浅的夸了一句后举起右手便往林傲霜的肥腻巨臀上重重地扇了一巴掌在她那白润的臀肉留下了一个清晰可见的红手印。
    “噫！”林傲霜从未被如此粗鲁的对待过当即便脸上就露出了一个呲牙合眼的丑陋母猪表情可她胯间的馒头肉逼却像个无师自通的欠打抖m贱狗一样喷出了数滴淫水其大多都撒到了眼前黑人的大肉棒上。
    “贱婊子真骚看我不操烂你的老骚逼！”黑人往林傲霜的另一瓣屁股又来了一巴掌后往她露着的银牙牙缝里羞辱性的吐了一口唾沫然后让粗长的大黑鸡巴一鼓作气对准逼口后在她顺滑无比的淫烂湿热肉穴里一插到底！如重锤般的龟头接着便狠狠地砸在了林傲霜脆弱的子宫口上。
    黑人舒爽的吁了口气还不待林傲霜的脑子反应过来刚才这股强烈的快感穴里插着的大黑鸡巴就极其有力的节奏感十足的像是打桩一般的在她的肉穴里抽插操干了起来每一下插入都像把她十几年来没受过怜爱的肥熟肉逼扩张成了黑人超大肉棒的下贱模样每一下拔出都连着她骚穴里分泌的千丝万缕的清黏淫水以及略微有些发黑的淫荡外翻膛肉。
    “噫唔啊啊啊啊啊啊啊啊——”从未体验过从未想象到的淫荡至极的骚媚叫床当黑人的大黑肉棍在林傲霜的肥穴上开始打桩操干的那一刻起她就仿佛坠入了一个无边的快感地狱。她的两只大奶子也挣脱了衬衫的束缚淫靡地在半空中随着黑人操干的节奏而跃动着。
    “噫呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊——大黑鸡巴大鸡黑巴快操死我这个淫荡婊子呜噫哼哼齁齁齁齁——真的要被黑爹大人操的不能思考了哼呜呜呜呜唔唔唔呜——”
    “哈哈虽然看上去老但是这肥逼还是很紧的啊黄皮贱婊子！”这黑人的臭嘴吸住了林傲霜的一个奶子粗糙的大舌狂嗦咬着那只发紫的熟妇乳头好像一直吮吸下去就会有奶汁流出来似的。
    “我就是贱种黄皮婊子噫啊啊啊啊啊啊——奶子也被高等的黑爹大人吸了哼唔唔唔哼哼哼哼唔唔——啊啊啊啊啊啊啊——”
    粗硕的黑人巨根一次又一次的贯穿着林傲霜好似久逢甘霖的肥厚穴道她的淫贱穴肉也一次又一次的拼命裹夹着插进来的黑皮巨棍粗糙的硬肉与细软的媚肉间几乎没有留下一丝缝隙。
    黑人突然感觉着腰后有被束紧的感觉低头一看原来是林傲霜的丰腴肉腿自己淫媚地缠上了他的后背。那两只早把高跟鞋踹掉了的淫香黑丝熟脚还淫荡的叠在一起淫穴大开好让她的白润美躯能更方便的被眼前的黑皮肉棍玩弄享用。
    “腿还自己缠上来了黄种女人不会都是这么淫贱的媚黑婊子吧。”这黑人说完后把舌头伸了出来林傲霜连忙主动的把自己的香软肉舌送到黑人的臭舌上翻着白眼的与黑人隔空湿吻。
    “呼唔噗唔唔噗噗噗唔——嗯唔似的我第一次见到黑人大人就想撅起屁股来求操唔唔嘶噗噗噗唔唔唔——”
    “那刚刚我叫你给我舔鸡巴时你还不赶紧乖乖跪下开舔？”黑人接连往林傲霜的肉穴深处猛操了几下龟头都似乎要突破子宫口的限制像把黑色的利剑一样狠狠戳到她柔嫩的子宫内壁里去。
    “噫唔！唔哦哦哦哦哦哦——是我这头臭肥母猪没看见黑人大人的超大肉棒在我来拜访黑人大人之前就应该脱光衣服跪趴着来给大人送尻操啊啊啊啊啊啊啊——”
    “哈哈我就喜欢你们中国女人的这股骚劲把屁股转过来！”林傲霜像只母狗般顺从地把她的熟妇大屁股转向了黑人的身前换姿势的全程中那根黑种大鸡巴都没离开过她的淫湿肥穴从黑鸡巴上传来的火热触感已经使她那只贱种子宫本能的臣服下降无时无刻不期待着黑人的浊白精子灌进她的受孕母畜贱穴里。
    黑人扯着她的两只手臂健壮的漆黑胯部猛烈地撞击在那盘肥软的臀浪肉堆上。此时林傲霜的欢愉淫叫传到了一些正休息着的黑人耳中其中有个黑人起身到走廊去看看情况正好碰见了这副淫景。只把漂亮的中国女人当作肉玩具和性奴的这些黑人留学生哪里会怜香惜玉他看见林傲霜的一对肥熟大奶子在半空中被操的翻腾当即便握紧两只骇人的黑人拳头对准一只正晃动着的木瓜爆乳就是攥足全力的一拳出去。
    这一拳就把林傲霜刚刚还欢愉着的便器淫叫给生生的憋了回去身后正被操干的肥穴一顿应激性的紧夹黑鸡巴。而接踵而至的几记重拳更是把这个高冷熟妇揍成了一张流泪母猪脸明明身后的大黑肉棍操的她杏眼翻白但这几记砸在奶肉上的重拳让她痛的吐舌撅唇一个上流社会的肥臀校长在黑人的拳头和大鸡巴下居然哭了还哭的如此骚贱难堪这传出去得让不少黄种小屌子气愤的撸断鸡巴。
    “噫唔哦哦哦哦哦哦哦——母猪的奶子被打得好疼啊哼呜呜呜噫哼——求大人别揍母狗的贱奶子了噫呜呜呜唔呜呜——”
    “叫黑爹就不打你了！肥屁股母猪。”
    “哼呜呜呜唔唔——黑爹黑爹大人！求黑爹大人别虐母猪了呜呜呜唔唔哦哦——”林傲霜一边哭着一边期盼着黑爹能放过自己。
    没想到黑爹居然变本加厉地揍起她的奶子来直至把她的一对淫熟肥奶揍的青肿下垂揍够了之后才算罢休而紧接着的就把黑鸡巴硬塞进了她的小嘴里面让这个可怜的熟妇母畜给黑爹做起了强制深喉口交。
    “噫唔哦哦哦哦哦哦——黑爹大人的精液又射进贱母猪的子宫里了啊啊啊啊啊啊啊——感谢您使用黄皮婊子的烂肉肥尻哼唔哦哦哦哦❤——”在两黑爹把林傲霜的全身都给玩遍射精了之后其余的黑人也纷纷的抱起了身边不知谁配给他们的貌美黄种贱婊开始了授种操干一时间酥软淫叫群响发情淫水骤飞整个留学生黑人公寓瞬间便化为了一个淫窟。
    而瘫软在地上大开的两腿间还在不停地冒着精液的林傲霜喃喃的说：“大黑鸡巴黑爹操死我……熟尻被操烂的林母猪跪求黑爹主人们入学❤”
    “林校早上好！啊您这幅打扮是……”一个皮肤麦黄发丝凌乱肌肉轮廓明显的健身型美人惊讶地对林傲霜问候道。
    “哦今天我们得要迎接黑——人留学生们所以稍微打扮了一下怎么了？”林傲霜挺着胸前的一对被吊带式裙摆胸衣露出半个乳球的熟妇爆奶连那两只发紫的诱人长乳头都在胸衣上透出了两个清晰的凸点昨天被黑爹虐青肿的乳肉还在胸衣下若隐若现。
    至于林傲霜的媚熟肥臀上更是只套了一件辣妹专属的包臀热裤似乎特意买小了一号的热裤把她本就淫实的肥肉厚臀包裹的更加雌熟诱人仿佛生育了数胎一般的安产型大屁股在光天化日下骚贱的露出了大半片白润臀肉中间一道薄薄的裤料把淫穴遮的似现未现连那两片流水黑鲍的颜色似乎都要延展在外边了。
    而她整片露着的有些小赘肉的熟女骚腰和一如既往的黑丝袜上阴着的那些斑驳浊渍让她身旁这个已经生了二胎的健身美人都脸红地咽了一口口水心里只想着今天的校长怎么……这么骚。
    “黄蓉？你在想什么？这是临时安排的事务你快去通知教导主任和副校长……把学生会长也叫到会议室去一会黑人留学生们就到。”
    “啊？等下林校您刚才说什么？”
    “我说让你去通知她们迎接黑人留学生。黄蓉你今天怎么了？生病了吗？”
    兼任体育部长和保安部长一年四季总是一身运动服打扮身体素质极好的黄蓉抹了把额头上的汗诧异的对林傲霜说：“可是……我们这里是女校啊。而且为什么要迎接那些脑残智障的贱种黑鬼您不应该让我去驱赶他们嘛？”提到黑鬼两个字眼时平常和善阳光的黄蓉都不由得嫌恶的皱了下眉头。
    林傲霜向她撇了一眼仅是这充满威严和寒意的一束目光就让黄蓉浑身一颤连她那硬挺的一双熟肉巨乳和健硕的蜜桃肉屁股都不禁随之抽动了一下。她把脚一并低头对林傲霜道歉道：“对不起！”
    “对不起什么？”
    “我不应该在林校面前骂脏话！”
    “……快去做吧。”
    “什么？不可能！我还有很多事要办今天下午有两节课还要我去代一下怎么可能有时间去迎接那些邋遢身上老有股怪味的一群贱黑鬼——是林校要求的吗……好吧我一会过去。”
    “蓉蓉……你是不是脑子糊涂了呀？居然要我去迎接那些劣质基因的人种败类我巴不得这些没进化完成的黑猩猩全死光呢——校长说的？……她到底在搞什么啊。”
    “黑人？……蓉姐我下课了再去好嘛？我今中午还有个演讲要准备晚上还有……实在不行就别让我去了呗求求你了我是真不想看见那些无脑到让人犯恶心的黑鬼——林姨要让我去？李姐也要去呀……唉。”
    不一会身为教导主任的严赋清担任副校长的李淑若当届学生会长的林玥尔和黄蓉就纷纷在会议室里落座了。她们趁着林傲霜还没来互相之间开始埋怨此事的荒唐和黑人的低劣认为在这个圣洁的高等女校不应该有低贱的黑鬼污染大家的视野。
    在四人互相聊了约半小时后在都有些等的都有些不耐烦的时候林傲霜才姗姗来迟地推开了会议室的大门她那身骚媚浪荡的装束让除黄蓉外的其余三人都惊异地瞪直了眼睛。而她面容桃红的肉唇嘴角旁还多了几根弯弯绕绕的黑毛两腿间的肉缝中隐约有着晶莹的液体湿过偌大的会议室里更是突兀的响起了“嗡嗡”的不和谐声其中还穿插着熟妇欲女难耐的呻吟。
    “林校你怎么了？”
    “校长？需要去医院吗？”
    “林姨……”
    林傲霜挥了挥手故作镇静的说：“都坐下我没事。”
    “我今天叫大家来这里主要就是为了跟各位沟通下关于黑人留学生来我校就读的问题——黄蓉？你有什么意见吗？”
    “林校我觉着这事有点太突然了……而且大家都不是很赞成黑人来我们这留——”
    一个身高一米九多身材魁梧的黑人从会议室的正门处推了进来他遍体健硕的肌肉将身上的T恤和短裤都绷得紧紧的似乎在他想要的时刻便能随时爆发出惊人的力量来。
    而当这黑人走进室内后在装修初期就曾反复改良通风问题的会议室里随之就充斥了黑种人身上特有的辛辣激臭气味这让严赋清、李淑若都在鄙夷的斜视着的同时用手捂住了鼻子李玥尔则更是用悄悄带来的棉球把翘鼻给塞的紧紧的黄蓉则因为习惯了运动汗味的缘故对突兀而来的黑人体味没有激烈的排斥相反还耸耸鼻尖试着闻了两口。
    “黑爹大人～来您坐在这里贱母猪坐您腿上。”刚才还在众人面前严肃认真的林傲霜在黑人面前瞬间便换了一副模样浑身上下的媚肉都像酥软了一样主动起身把主位让给了黑爹然后自己撅起在热裤下被裹得肥油满溢的大熟臀润软的臀肉在顷刻间就覆在了这黑人壮硕的大腿上。
    “哦唔哦哦哦哦哦哦哦——”黄蓉紧缩着鼻翼像只蠢狗一样拼命地嗅着空气中的黑人体味两只美目如同雌畜发情似的翻着白眼一只手扶住自己的母马大奶另只手似乎在胯间摸索抠挖着什么。这个健身型筋肉熟女竟然只是闻见了黑爹身上的气味就像头痴淫母马一样渴求着黑人赐给她狂野糜烂的交配了。
    严赋清原本还想再强撑一会她严厉稳重的外表但林傲霜与黑人之间的主奴调情和黑人裤裆里撑起的那一大根粗壮的肉棍让她禁不住就浑身媚软的无力地趴在会议桌上在掩饰她骚淫表情的同时将手指悄悄地插进了湿润的肉穴里面。
    贱婊李淑若手足并用地跪爬到黑人脚边鲜嫩的朱红小舌已经是完全臣服般的下贱地舔着黑人的恶臭鞋底她眼底原本的不屑和厌恶已经在黑爹的大黑鸡巴下消失的无影无踪只剩下对黑人的盲目崇拜和无脑献媚。
    李玥尔满脸潮红的看着眼前的这幅淫景她稚嫩的学生头脑里无论也想不到平常她尊敬的长辈们在黑人的体味和鸡巴下居然会堕落成一副如此不堪的母畜样子。在她紧盯着黑人的大肉棍生来第一次用抱着那样的想法接触私处时那双敏润的水目便微微翻了白同时她那粉嫩的小穴口也淫荡的高潮了第一次在向外喷出的一大股淫水中还夹杂着一束腥臊的少女浊黄尿液。
    “哈啊……呼嗯……嗯啊……姆唔……嘶哈……嗯唔……嗯啊……哈啊……呼嗯……噫啊啊啊啊啊啊啊❤——”
    “噗唔唔唔唔唔噗噗唔唔❤——啧唔唔噗噗噜噜唔唔唔唔唔噗噜噜唔唔❤——”
    “噫哼呜啊啊啊啊啊啊啊❤——噫呀哈啊啊啊啊啊啊啊❤——”
    “唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤——噫哦哦哦哦哦唔啊啊啊啊哦啊啊❤——”
    黑人眯着眼享受着林傲霜用肥穴一上一下的给他服侍套弄着鸡巴不时抬起眼皮来瞟一眼会议室里那群可笑的黄种母畜的骚贱样连自己鸡巴的正面样子都没见过仅是闻着黑人的体味就开始淫荡的翻眼自慰了。
    “熟妇婊子我们留学生就要来你这里了你和下面那群黄种贱狗打算怎么迎接我们啊？”
    “回黑爹贱婊这不是把这四个发情媚肉母畜都给叫过来服侍黑爹了。等其他的黑爹来贱婊这里了之后学校里的贱种母狗黑爹们都随便操随便玩我们整个女校都要成为像黑爹的后宫一样的地方。”
    “good！我就知道你这肥臀性奴知道怎么讨好我们以后你就是管理我们黑人留学生后宫的贱婊了！”
    “贱婊万感荣幸噫啊啊啊啊啊啊啊啊——”黑人猛扇了林傲霜的肥腻爆乳两巴掌然后双手把住她的熟女媚腰粗硕的大黑鸡巴便开始像打桩一样操干着这只媚黑便器熟穴在林傲霜的小肚子上甚至能清晰可见的看见一个黑人鸡巴的轮廓而此时的林傲霜早已被大鸡巴操成一张吐舌翻眼的母猪崩溃骚脸了。
    “贱狗婊子黑爹主人现在在猛操你的烂穴把你的狗逼给夹紧点！”
    “呼呜呜啊啊啊啊啊啊——贱奴已经用全力在夹烂逼了呜哼啊啊啊啊啊啊啊——黑爹的大鸡巴插到子宫里面了哦哦哦哦哦哦哦哦——”
    这黑人看着林傲霜的一双肥腻爆乳在自己眼前翻腾两只发黑的贱乳头蹦来蹦去于是一伸手就狠狠地掐住了这两只熟妇专有的泛黑乳头然后使劲往后一扯。
    “噫哦哦哦哦哦哦哦——蠢母猪的乳头要被扯爆了啊啊啊啊啊啊——呃呃呃额呜呜啊——求黑爹再用力一点再用力一点虐贱奴的乳头啊啊啊啊啊啊——”
    此时的林傲霜感觉乳头要被扯掉了一样但在凄惨淫叫的同时下身正被黑鸡巴爆操的肥穴居然淫贱的喷出一道蜜水打在黑爹的龟头上。林傲霜竟然在被操的时候扯乳头还会舒服的又高潮了一次。
    “你这个早泄废物熟女！你们黄种人是不是性功能都没进化完全啊？操一下高潮扯一下奶子也能高潮？”
    林傲霜妩媚地大喘着气娇软的跟黑爹说：“只有像黑爹这种的黑人大鸡巴肉奴在这种的大鸡巴面前才是早泄废物熟女在其他的黄种小屌子面前就是高冷的女强人、他们一辈子也接触不到的上流社会的佼佼者。”
    “哈哈哈哈说的也是。我一定要把你们这些黄种婊子挨个授种射精让你们都怀上我的孩子用我们黑种人的优等基因来改善你们这些废物黄皮的劣等基因。”
    “黑爹说的是我们这种废物就需要黑爹的大鸡巴来改良改善不然以后的黄种小屌子连女人的处都破不了。”
    黑人又在林傲霜的肥穴里抽插了数十次然后在她的子宫里舒爽地灌了一股浓精被黑爹的新鲜浓厚精液注入子宫的快感让这个艳婊校长即刻就爽的昏厥了过去。现在全会议室还醒着的四个黄种婊子平均下来都已经各自慰高潮了两三次了但看着黑爹的大黑肉棍的目光依然无比渴望甚至是迫不及待的想要被操了。毕竟相较黑人的粗大黑鸡巴来说刚才众女的自慰不过只算是望梅止渴罢了。
    “你跪着给我把鸡巴嗦干净。”这黑人对正趴在地上骚贱地舔着自己臭脚的李淑若命令道还一把拽起她艳丽的酒红色波浪长发强制李淑若把头给抬到他的鸡巴旁边。
    而李淑若看见这黑人肉棒上浓郁腥臭的浊白精液正顺着他依然梆硬的棒身缓缓淌了下去想也不想的就伸出媚舌截住了那丝白精接着便用舌面开始仔仔细细的清理这根粗大肉棍上的每一滴残精淫水不时还用她刚补好妆的口红润唇淫媚地亲吻龟头或是黑人硕大的卵蛋完全是把这个黑人当成自己的主人一样服侍对待了。
    “姆唔❤噗唔黑爹的大鸡巴精液嘶唔好腥臭好浓的黑爹精液嘶哈骚奴好喜欢噗伮❤姆伮。”
    “贱母畜乖乖嗦鸡巴就行了在这自言自语什么？”
    “嘶唔❤对不起黑爹滋唔❤贱母畜给您跪地道歉了姆伮因为黑爹的精液实在噗唔太吸引贱畜了呼姆❤忍不住就要舔出声音来了❤”
    “你们中国贱婊见到我们高贵的黑种人本来就应该跪着迎接这不就是你们古老的奴婢文化吗？”
    “姆唔❤是的我们这群黄种奴婊就应该跪着迎接黑爹大人然后磕头去舔黑爹的脚滋唔❤唔噗噜噜噜噜噜噜噜❤——”
    李淑若忍不住把黑爹的龟头和前端的棒身含进了嘴里然后露着一副翻眼母猪高潮脸给黑爹用肉舌和嘴唇淫靡地做起了真空吸精口交。李淑若这副淫荡的熟婊马脸嗦屌表情让其余还清醒着的三女都忍不住咽了口唾液手指抠挖自己小穴的速度又变得快了些。
    “滋姆唔唔唔唔❤噗噗噗噗噗噗❤噗噗噜噜噜噗噜噜噜❤噜噜噜噜噜噜噜噜❤噜姆唔滋唔唔❤”
    “下一个想被操的婊子是谁？”黑人把双手枕在头后一边舒惬的仰在椅子上享受着李淑若的口交一边嘲笑般地问着黄蓉、严赋清和李玥尔。
    黄蓉发觉到黑人投过来的目光把头羞怯的转到了一边即使她的肉穴已经湿润到了糜烂的程度。严赋清依然是自欺欺人的紧趴在桌子上虽然她也在一刻不停的给自己指交着。
    “黑黑爹大人……我想被您的大鸡巴操。”李玥尔泛红着脸像条发情的小母狗一样跪爬到黑人的脚旁用怯生生的声音对黑爹发着骚。
    “哈哈那你为什么想被我的大黑鸡巴操啊？”黑人淫笑着伸手摸了摸少女水润润的脸庞然后揪着她的乳头问。
    “噫哼❤因因为黄种的男性都是阳痿早泄的废物小屌子都是基因缺陷的贱狗绿奴他们的小肉棒没法满足我们黄种的女性。所以我们需要像黑爹这样高贵雄伟的黑种大人来帮我们这种低劣种族来改良基因让大黑鸡巴插进我们的湿润小逼然后授孕播种。”
    说完李玥尔还又补了一句：“尽管我这种的黄种女性在男生面前是清纯女神但在黑爹的大黑肉棒面前就是一条只会淫吠和摇臀求操的发情母犬只知道取悦黑爹的贱婊贱奴——我们黄种婊子天生就应该被黑爹的大鸡巴操的。”
    “真是骚母狗一条你就这么想被我的黑鸡巴操吗？”
    李玥尔虽然头发凌乱面色润红但动作却极轻柔地爬到黑人壮硕的身体上然后主动撅起她粉嫩嫩的嘴唇等候着黑人臭舌的吮吸采撷其回答已在不言之中。
    “滋唔❤姆唔❤黑爹大人小狗奴被黑爹大人亲的好舒服下面的穴好湿噗唔想被大黑鸡巴插。”黑人的大舌与李玥尔香嫩的小舌在唇间交姌在一起两人接吻时所发出的啪嗒啪嗒的淫靡水声比热恋期的情侣还要更难舍难分。李玥尔通红着脸两只笋臂深情的环抱在黑人粗壮难闻的脖颈上而黑人脸上的表情已全是不加掩饰的不屑和得意。
    “嗯唔姆唔滋唔噗伮哼嗯黑爹大人玩贱狗的乳头滋唔贱狗想要被黑人扯乳头玩嗯哼❤嗯嗯唔好舒服呼姆……”
    “姆唔噜噜噜噜噜❤——噗滋唔噜噜噜噜姆❤——噗唔噗滋滋滋滋滋❤——”
    此时一个肥奶婊奴李淑若跪在地上摆着一副阿黑颜嗦着黑爹的大黑肉棒两只玉手还在不停地按摩着那两颗硕大的卵蛋。另一个学生贱狗李玥尔以M型腿鸭子坐在黑爹的腰腹上水目半眯香软爽滑的小舌在黑爹口内被肆意地玩弄舔嗦。
    在两女这样服侍了黑爹约半小时后这根不但没有泄软反而越发坚挺的粗黑肉棍在李淑若的骚嘴里又射出了一发浓精把李淑若的小嘴给灌的满满的还有不少精液从嘴唇两旁溢到了地板上这些漏出来的黑爹浓精都被李玥尔极其仔细的全盘舔舐掉了。
    “你们两个给我跪在地上把屁股翘起来。”李淑若和李玥尔按黑爹的命令顺从的照做了一只肥大熟腻的蜜桃淫臀和一只清纯稚嫩的白皙肉臀就这样像人肉飞机杯一样并排着放在黑爹眼前相挨着的臀瓣甚至都骚淫地挤成了两片臀饼软腻润实的臀肉互相倾轧弹动着让人不禁遐想若是能插入其中该会获得怎样的无上快感。
    “fuck！两只中国贱婊子淫荡母畜！老子的黑鸡巴还没插进来黄种母猪的骚逼就能湿成了这个样子吗？”黑爹各往李淑若和李玥尔的两只美臀也就是四个淫实臀瓣上甩了八个屁光把这两只痴淫贱畜的屁股打得印上了好几个淫荡的红手印两女的呻吟淫叫也是随着黑爹赏巴掌的力度而此起彼伏。
    “先把你这只学生贱尻给操烂了！”突然黑爹的双手抱住李玥尔的肉臀开始肆意的操干起来大鸡巴在捅穿她湿蜜的淫穴的过程中顺带把她的处女膜也给夺去了这个小小的事情甚至没有给黑爹享受这个黄种学生婊的肉体所带来一丝浪花仅仅是李玥尔微微蹙了下眉然后就开始半翻着白眼紧咬着双齿媚软着身子享受着黑人的大黑肉棍插穿自己少女子宫的感觉了。
    “噫哦啊啊啊啊啊啊啊啊——黑爹的大鸡巴把贱狗的处女逼都操穿了啊啊啊啊啊啊啊——咿呀哦哦哦哦哦哦哦——”
    “学生婊子的小逼就是好操处女穴肉就骚的把鸡巴给裹得那么紧了黄种女人不就是天生的黑人性爱玩具吗！”
    “噫哼嗯嗯嗯嗯嗯啊啊——小母狗愿意一辈子做黑爹的专属性爱玩具噫嗯啊啊啊啊啊——大黑鸡巴真的太爽了哦哦哦哦哦啊啊啊——”
    李玥尔浑身颤抖着她的身下积了一层淡黄色的尿液这些是她刚被黑鸡巴插进穴里就被操的失禁所排出来的骚尿而即使如此她的少女肉穴还是在尽心尽力的紧夹着黑爹的大肉棒大鸡巴每一次深深地捅进她的穴道里几乎都会发出一声咕嗤❤的水声李玥尔被操逼时所流出的淫水甚至能让她的处女嫩尻都毫无压力的迎接服侍黑人的硕大肉根。
    在李玥尔的嫩穴里抽插了约百十下后黑爹的大鸡巴便宠幸到了李淑若的肥穴上与林傲霜不相上下的熟妇肥臀骚穴里重重叠叠的湿淫媚肉把黑人的大肉棍都裹夹的严严实实每一次黑爹拔出她的肥逼时还能清楚的感受到穴口对龟头的一股吸力而这吸力自然是让黑鸡巴操她的速度又快了几分。“噫噫噫噫——哦哦哦哦哦哦哦——”
    勉强支撑起身子跪坐在一旁的李玥尔看着黑爹把李淑若当成肉便器一样用的黑鸡巴打桩操干肥穴她又忍不住小小的失禁了一次呲出的尿液全喷在了李淑若的艳脸上只不过此时的李淑若已经被黑爹操到双目上翻意识不清根本感受不到李玥尔喷在她脸上的黄尿了。
    “啊啊……李校真是抱歉啦为了补偿的话我就让你像个肉畜一样再快乐些吧？”李玥尔心里默念道然后低下头去像小母猫一样用舌头舔着黑爹和李淑若的交合处一只手揉搓着她的两只熟女爆奶另只手在屁穴口处反复试探的抽插着还不时用牙齿咬一下那只高高挺立的阴蒂。
    “噫齁哦哦哦哦哦哦——”从多方面所传来的快感几乎要把李淑若的意识给淹没掉了她就像头只会淫叫夹逼的泄欲母猪一样反复的高潮喷水周围的一切仿佛都与她无关了在她逐渐被操的昏厥的过程中只有黑爹的那根粗大肉棒愈发清晰了起来。
    “唔哦哦哦哦啊啊啊啊啊——贱等人种要被黑爹的大肉棒灌精了呜噫嗯嗯嗯嗯哦哦——黑人都是黄种婊子应该磕头迎接的大鸡巴黑爹噫啊啊啊啊啊啊❤——”
    “黑爹大人我们也想……”黄蓉和严赋清跪在黑人脚边她们近乎是在向这根粗硕的黝黑马屌去乞求被操了。
    “本来就只是头黄种贱畜刚才不主动找主人来摇屁股摇奶求操现在想被操了？”黑人胯间跪着正清理鸡巴的李玥尔回过头去斜视着眼睛不屑的说“就凭你们这种不真心认黑爹大人主人的贱母猪也配被主人的大鸡巴操吗？”
    “黑爹主人贱奴有个提议。”转过头来望着黑爹的李玥尔又变成了一脸痴媚的性奴婊子模样“可以让黑爹好好教训教训这两头不听话的贱母猪。”
    “赶紧说！作为一条贱母狗不应该早点说出来吗？”黑爹反手就往李玥尔脸上扇了两巴掌打得她的俏脸都肿了半边。李玥尔连忙跪到地上向黑爹认错到：“贱母狗知错了贱母狗也是刚想出来：黑爹您看黄蓉婊子的母马身体肚子上有马甲线腹肌明显还有严赋清婊子的母牛身体两只像雌牛一样的奶牛爆乳还有那两颗紫黑色的熟女大乳头——总的来说就是黄蓉婊子的肚子和严赋清婊子的奶子就是两个最好的拳击沙包啊！”
    “所以您就分别把她们虐打到高潮然后看看谁的潮吹淫水喷的更远您就先操谁。”这只媚黑母狗的爱心瞳孔里此刻闪烁着小恶魔似的荧光。她又讨好地舔了舔黑人的鸡巴伸手掰开自己已经淫水泛滥的粉嫩穴口“还是说您想先操我呢？”
    “唔哦哦哦哦哦哦哦❤”李玥尔娇小的身子像个人肉飞机杯一样挂在黑爹的胯前绵软细润的纤腰被那两只大手在两侧分别扣住抬起紧润的匀美肉臀在黑人肌肉紧实的雄胯冲击下被撞的臀浪翻涌臀肉泛红整个便是一副骚浪的肉便器模样。
    “噫呼啊啊啊啊啊啊啊啊——最爱黑爹主人的大鸡巴了哼嗯嗯嗯哦哦哦哦——比那群黄种贱狗的小屌子强一万倍也不止呢哼啊啊啊啊啊啊——”李玥尔原本清美的少女容颜在黑爹粗大肉棍的捅插下轻易的就崩溃成了一副母猪高潮贱脸初经人事的学生会长被黑人干的淫水泪水飞溅肉嫩嫩的小舌像狗一样在唇边耷拉着一双有着粉红乳头并不成熟的稚嫩鸽乳也在身后黑爹的肆意泄欲下被撞的前后摇晃着尔后被李玥尔自己一把抓住自己开始疯狂揉搓自慰起了乳上的肉粒。两只纤美的白润肉腿被操的颤抖不已绷直了能堪堪触到地面的一双骚媚肉足却是主动向后勾住了黑人的小腿虽是被黑人一把抱起强奸狂操的李玥尔此刻却像是在主动的迎送逢和粗黑鸡巴的操干。
    那些在校外暗恋着这个成绩优异背景高深容貌与身材都绝佳的李玥尔深夜拿她的清纯照片撸管子的黄种男性恐怕死也想不到此刻自己的梦中情人正被黑人操的银牙呲漏双眼翻白表情完全就是一张淫丑的贱狗骚脸大黑鸡巴肆意地享用着少女娇柔的紧实肉穴和媚软子宫黑人的大手虐打着她的肉臀死拽着她的发尾而李玥尔本人却在被操的淫水直流淫叫连连以至于骚贱的出言羞辱和她同种的黄皮贱狗只因为黑爹的粗黑肉棍把她的嫩逼撑成了一个黑窟窿。
    “贱婊子你每扇自己一个耳光我就再操你一下做不到就自己从我的鸡巴上面滚下来我现在想操前面那两个肥熟的肥屁股中国婊子熟女了。”
    “遵命噫哦哦哦哦哦哦哦——黑爹大人不要贱婊子现在就扇骚脸耳光求黑爹主人继续操骚婊子吧啊啊啊啊啊啊❤——”李玥尔开始又快又重的猛扇自己俏脸耳光每一下的声音都如同身后的黑鸡巴操肉尻时发出的啪啪响声。
    “再扇快点！无能的废物婊子！”
    “啪！哦啊啊啪！噫哦啪！啊啪！啪！啪！啪！啪啪啪啪啪啪啪啪！噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊——”
    黑人把李玥尔埋在身下大鸡巴捅入进了她的嫩肉子宫里面然后噗噗的射了数秒将少女的柔弱子宫被黑人的浓精灌的满满的拔出来的时候还像个母狗罐头一样发出了“啵”的一声最后黑爹往李玥尔已经红肿的贱奴媚红猪脸上又赏了两个巴掌还一脸媚笑着的高中生媚黑贱狗就彻底昏了过去倒在了那两头和她一般的媚黑贱婊受孕肉堆里面。
    看着这副场景黄蓉和严赋清都不约而同的咽了好几口唾液她们在黑爹依然矗立着的粗黑肉棍面前主动脱光了自己身上所有的衣物然后把双手抱与脑后让黑爹像挑肉猪一样观赏自己的淫熟身体。
    严赋清的身子特点就是肥熟一双要逼近J罩杯的白硕爆乳还能在她肩膀和胸肉的双向支撑下保持一个勉强挺立的姿态腰腹上有着些因缺乏锻炼而生出的熟女淫软的赘肉两只肥厚的油腻大臀像肉山一样坠在她的腰后而此时的严赋清还像小女生一样紧闭着眼睛艳美的骚脸上依然泛着红晕——真正的小女生已经在发骚完后被操翻在那边了。
    而黄蓉的身材特点则是肉熟淫实的一双G罩杯肥奶在她麦黄色的筋肉支持下竟能完美的挺立着整段身材也显得极为凹凸有致特别是她腰腹上本应有的熟肉被锻炼化成了魅惑性极大的马甲般的女性肌肉线条几块小麦色腹肌的轮廓清晰可见。两瓣熟厚的蜜桃巨臀也是肉质瘦美普通的黄种小屌子插进去说不定会被这两片肉臀直接夹爆黄蓉虽已经生育两胎但都是她的那个废物阳痿老公花钱做的人工受精她本身几乎没有体验过性生活。
    而严赋清的一双肥腿也是魅感十足白润润的仿佛能掐出油水来。中间的肥逼则是如馒头状一般可以想象里面的肥熟穴肉有多么湿润发烫仅是光外形就是一只绝美的榨精名器。
    黄蓉的肉腿像母马似的大腿上的肌肉群被她常年练的分明。只是其中胯间滴答着的淫水昭显了她的骚货发情母畜本质中间的穴缝犹如一线天般被两边的熟肉夹的极紧一般人的小肉棒几乎插不进去无福消受这个健身熟女。而里面的骚逼媚肉自然是被潺潺的淫水浸的肥润无比只待被粗黑鸡巴采摘享用了。
    “这两只熟婊子肥奶大屁股看上去就跟两只贱猪似的哈哈哈不过是一头精肉猪一头肥肉猪。”黑人咧开厚厚的嘴唇嘲笑着然后将两条手臂上的肌肉略一用力那些凸出的彪硬肉块就绷得紧紧的向这两只待用人肉沙包展示着自己的力量。
    “那么谁先来？”
    黄蓉故意挺着自己小麦色的马甲肉腹晃着浑身的媚肉向前探了一步然后讨好的说道：“黑爹大人您看肉猪的肚子被练的紧紧的肯定很抗揍要么您就先在肉猪的贱肚子上试两拳打成怎样肉猪都随您意。”
    严赋清也不甘示弱。她装作脚底不稳打滑的样子一个假摔就把自己香糯软腻的身子摔进了黑爹的怀里而那双软弹雪白的奶牛爆乳则是直接流进了黑人向上撑着的大手里肥腻的乳肉像乳脂果冻一般在手掌中被肆意地塑着形状不加以用力便会自然的流溢在指间将每一节手指都完美的包裹在了软糯的奶肉里掌心上似乎还有些微许的甜气飘散湿意靡于手掌心里。
    “黑……爹大人您看还是肥猪的奶子更适合当人肉沙包吧？QQ弹弹的乳肉里面还有奶水能被揍出来您打我的肥奶子都相当于给手做了一次全面养护了。”
    “说的有道理那把你的肥奶子挺起来吧！”
    “嗯！肥猪一定让黑爹大人打得舒心担好人肉沙包的使命！”说着严赋清便很开心地把她的J罩杯爆乳挺了起来还给一旁泄气的黄蓉抛了个嘲讽的眼神。
    “怎么样？一开始在那像只肉猪贱畜一样齁齁叫又有什么用？健身型的废物婊子还是乖乖滚在后面等着舔老娘的淫水吧。”
    这样的嘲讽表情还没持续多久严赋清的猪脸就被黑爹的一拳揍得变成了一副撅嘴翻眼的废物便女高潮脸下体的白润肥尻顿时淫水狂飙从紫红的穴口处像花洒似的喷出了一大股晶莹的蜜露胸部上挺着的一双爆乳中有一只已经被清晰可见地盖上了一个血红拳印。
    “噫齁！”还没待严赋清这头肥猪反应过来黑爹的另一手又是攥紧了一个拳头直直地像陨石一样飞砸到了严赋清另一只的肥奶子上这一拳的拳锋则是刚好打在了她凹陷进去的粉红色色情乳头上面里面原本隐着的肉乳头当即便勃起顶开了重压着的乳肉窜到了外界然后向着黑爹的拳头淫烂地呲出了一小股奶流。
    此时的严赋清已经双腿泄软肥肉腿上那一圈的香媚雪肉都被这两拳刺激的直打颤颤但穴里不断分泌的淫水却又使她无视了那些疼痛她重新挺起自己的一双淫贱肥乳这头抖m母畜这时只想让黑爹狠狠地打爆自己的臭奶子然后把大黑鸡巴捅进她糜烂不堪的小淫穴里面去用力操干把自己当作肉玩具的一样使用操干！
    “噫唔！啊！哈啊噫哼！噫啊！噗啊！咿唔！嘶啊！噫嗯……啊！齁嗯❤”奶子被打得越发涨大红肿的严赋清脸上几乎已经摆不出她平日那副严肃冷峻的样子只是一昧的翻白着眼眶从湿漉漉的便女喉管里喊出尖媚的淫叫然后身体向外呲着奶水淫水仿佛她的此生就是为了这一次虐打而量身定做的。
    “哈啊！这一拳怎么样？黄皮种大奶子肥猪？”
    “噫齁❤黑爹主人打得好棒❤肥猪要被打得奶子都烂了不过既然是齁唔❤黑爹的肉猪贱畜一头即使奶子被打烂打废也是没有关系的❤。”
    又是一记重拳挥在了严赋清的右乳上这次软弹的乳肉没有像往次一样恢复原状而是像泄了气的青紫皮球似的软糯糯的在她胸前瘫成了一片厚乳饼同时严赋清也露着一副母猪表情满脸幸福的瘫在了一旁的地上从她的两只肥乳头里还在不停地冒着奶水。
    “齁唔❤……黑爹万岁……打得臭肥猪好爽……”
    黑人不屑的撇了一眼严赋清。“肥猪就是不经打。不过这奶子打得手也舒服看来黄皮母猪还是能当好给我们做人肉沙包的职责的。”
    “你过来撅起肚子。”这黑人对着黄蓉勾了勾手指黄蓉立马便凑过来把肉肚子给完整的露了出去这张充满野性的熟女肌腹让黑爹的虐心大起他不禁夸赞了一声：“没想到黄种贱猪里面还有能练出这么漂亮的马甲线的母畜存在可惜也只配当我的人肉沙包。”
    黄蓉却暗笑了两声她很清楚自己这腹部肌肉的硬度黑爹要玩要打就随他去绝对不可能把自己揍成像上一头贱肥猪那种姿态尽失的便女淫状的————
    ——噫齁❤
    贱肉猪……完全惨败在黑爹拳下了呢❤
    漆黑粗糙的拳面像炮弹一样打在黄蓉的肉肚子上力道直接穿透了那层小麦色的肌肉轮廓而击打在了她娇嫩的子宫上这一记重拳几乎将黄蓉打得跪地潮喷。柔软的子宫肉膜在黑爹拳头的接连击打下皱缩成了一团健身肉猪的肌肉层就像纸糊的一样不起作用在以黑人重拳为媒介的腹击交下轻易的被破防现在的黄蓉也像一旁那四个媚黑雌畜精袋一样摆着一副淫丑的母猪高潮脸取悦黑爹了。
    “怎么了？不打算站起来吗？”
    回过神来黄蓉发现自己眼前的事物变成了黑爹已经勃起完成青筋暴起的大黑肉棍其粗硬程度足以将她的每一个发情肉洞捅穿捅烂。而自己是在黑爹的子宫重拳下不知觉间跪到了地上肉腿胯下是一滩黄白混合的骚腥液体。
    她又抬头看了看黑爹的那根无匹的大黑鸡巴像涂了层油一样泛光的黑皮肌肉又看了看一旁在地上瘫晕过去的一群鸡巴套子或是已经醒了正在自慰的黄种贱婊她把目光转回了黑爹的鸡巴。
    “不了……我再也不想在黑爹屌前站起来了……”说着黄蓉躺倒在地上把双腿向两侧打开把早已淫水泛滥的紧窄蜜穴向黑爹的大屌完全敞开脸上露着一副绝对不会对她的老公展示的骚媚笑容两只肉奶子也随之而欢快的抖动“肉猪只想被黑爹的大鸡巴操烂操死操成一个媚黑母猪便器啊啊啊啊啊啊啊❤——”
    “你这贱猪穴怎么这么紧？比那个学生婊子的骚穴还紧。”黑爹把黄蓉的两只肉腿推到她头前一边向下打桩操干着这肉猪的蜜穴一边问着她。
    “噫唔哼啊啊啊啊啊啊啊❤——回主人因为婊子经常去健身房和街边锻炼啊啊噫哼呜呜呜啊啊——”
    “贱婊子一般是穿紧身裤去锻炼最喜欢看着那些黄种小屌子们看着贱肉猪的身材勃起以此取乐噫哼嗯啊啊啊啊啊唔唔唔——”
    “狗婊子还有个老公也就是个勃起都起不来的废物贱狗黑爹大人老公您看见那个废物就一脚踹死就行两个女儿长熟了之后都献给黑爹老公当肉便器鸡巴套子让她们管您叫爸爸噫哼唔啊啊啊啊啊嗯嗯啊——”
    黑人猛操了肉母猪黄蓉数百下后又扯着一旁瘫着的肥母猪严赋清的头发把她按在胯下用依旧挺直粗硬的黑肉棍把她的肥美润尻捅的淫水四溅手掌还不断拍击虐打着她的熟肉大屁股这盘洁白的肥腻臀肉很快便被黑爹虐成了如她的肥奶子一般的青肿颜色在黑人的大鸡巴下严赋清宛如一只弱智肉玩具一样翻着白眼只知嗯嗯啊啊的淫语浪叫着浑身的媚肉腻肉不敢对黑爹的手掌肉棒做出半点反抗只有早已投降的淫贱子宫不断下沉套弄着黑鸡巴期待着黑爹的灌精授孕了。
    “噫哼唔啊啊啊啊啊啊啊❤❤——”黑人原是把身子立起来像插肉畜一般的操干着严赋清。却发现了伏在地上的这只肥母猪在她那压扁了的两只青肥奶子里面竟然还有源源不断的甜奶水从刚被揍出来的凹陷乳头上渗出来。那甜丝丝的香气和乳白的颜色顿时让黑爹吸食之心大起他顺势俯下身子去叼其中一只正“噗噗”往外冒着奶的肥乳头那张黑人专有的臭嘴刚一触到香奶就狠狠地吮了一口这让严赋清浑身一颤不由得紧夹了一下肥尻里的水润媚肉。
    严赋清不夹这一次逼还不要紧她这骚淫肥穴一紧裹了次黑爹的大黑鸡巴再加上熟女被吸食母乳后所发出的特有的媚软呻叫让黑肉棍骤的又硬了一下随后就是黑人的一张臭嘴猛嗦咬着严赋清的肥乳头不断地把雌畜体内的琼浆玉液吮吸过来。同时肥穴里插着的大鸡巴操干的速度又增了一筹把严赋清的一身美肉操的狂颤从嘴里漏出的口水和眼角的泪水糊在一起把整张猪脸倒是弄得色气异常。
    肥母猪的一只奶子被黑爹吸光了后另一只奶子则是被黑爹双手掐起在两只手掌紧压着肥满奶肉的同时还用两根手指摁压住了乳头。在这高效的母畜榨乳姿势下伴着严赋清悦耳好听的熟媚淫叫一股温热香浓但强劲的奶流就呲到了另外四位横七竖八香靡淫烂地瘫倒着的鸡巴套肉奴身上再佐以黑爹的臭脚一顿踢踹大黑鸡巴扇耳光这些淫美贱奴很快就清醒过来排排跪在黑爹腿前了。
    现在一看不论是最早堕落的林傲霜还是直言黑人是脑残智障的黄蓉亦或是侮辱嘲视黑人的严赋清、李淑若和李玥尔虽然她们看不起黑人的样子各有千秋但跪在黑爹鸡巴前面满脸讨好媚笑的母畜样子却是大同小异。
    林傲霜仗着自己率先成为黑爹肉奴资历最大把其余母猪全都挤在一旁独自用肉舌舔舐清理起了沾满淫水精液的大黑肉棍。而李淑若则紧随其后晶莹的肉唇不断地在黑爹的卵蛋上留下唇印她那根灵巧的纤长红舌则是在轻柔地按摩服侍着这两颗蓄满了优等精子的巨睾哪还有当初毒舌时的俏丽人模样。
    这时李玥尔的小脚踩着林姨和李姐的熟肉身子像只小猫似的主动攀到了黑爹身上。这个青春靓丽的女高中生随即便从粉唇里吐出一只可爱的小肉舌与黑爹粗糙的大舌头交缠在了一起其间淫靡的水声接连不断吧嗒吧嗒的舌肉交姌声不绝于耳不时后黑爹的一块腹肌上所覆着的少女嫩唇间所传来的咕唧咕唧声也是清晰可见了。
    尔后才淫堕的严赋清和黄蓉便只配把她们一身啪嗒啪嗒的肥肉精肉恭敬却又淫媚无比的将平日里让那些黄种小屌子鸡巴流水的骚熟奶肉垫在黑爹脚底两条肉舌还在反复不断地讨好舔着黑爹的脚趾。
    关于入学的事情自然是好说了。
    当天下午数十名黑人留学生就由一些身材窈窕年轻貌美的学生所带领和十几名前凸后翘面容肃美的保安一同把这些丑陋、身上散发着难闻气味的黑人护送进了这所学校最高档的公寓群里。
    这座公寓群里不但有着可供近百人使用的星级酒店的食宿标配同时还有着一座豪华泳池、一大面临近人造湖专供开派对用的木质景台、几辆随时可调用的跑车、两条游艇、一台直升飞机和一面宽敞的齐整草坪。
    本来这里是用作招待上面来审查的领导宴请校领导们的朋友和校领导们自己空闲时享受用的。现在黑人留学生们来了把这些贡给他们享用玩乐自然也是那几个媚黑婊子的主意。
    天还未晚在那些闻到黑人体味看见黑人大鸡巴就淫水直流的母狗学生和贱狗保安被黑爹们在一个个房间里操的接连淫叫浑身媚软时公寓后厨里的准备也是同样紧张而忙碌。
    这些作为星级大厨的极品美女们正在挑选着今晚的食材既然是为了招待远方而来的黑爹主人们那从选材方面就一定不能怠慢。
    首先便要从几个沿海省里面紧急买回来一批最新鲜的海货没有的珍奇生鲜就打电话让全球专供这些的商铺加急空运来送。各种家畜、家禽的肉也是必须要有的而要现宰现杀那便是更不用说。同时校领导层还特别嘱咐：为了展示中国源远流长的美食文化一定要让各菜系的厨师们都将自己看家的手艺拿出来做的最好得到黑人留学生们评价最高的菜系厨师就能在工作之余留在一个留学生后充当贴身丫鬟。
    此话一出备菜场景那更是热火朝天这些或拿过某比赛金奖、或资历深厚的美女厨子们的积极性一下就被校领导鼓励起来了连她们厨师裙下腿间暗暗夹着的淫水也不禁变的甜蜜了几分。
    同时当天所有的教职工和学生全部停课全都去清洗身体梳妆打扮挑选由学校订购而来的成千上万套的衣物饰品旗袍JK紧身衣、猫耳女仆兔女郎、短裙热裤比基尼、轻纱侍服体操装不仅如此领导层还大手一挥开明地买了近十来年许多火热游戏动漫人物的cos服让她们去穿当然都是些极为暴露能够衬出黄种婊子骚气的服装。
    在全校师生紧锣密鼓的准备下天色近晚迎接黑人留学生们的高潮晚宴很快就到来了。
    首先是一个个赤身裸体、高矮不一却都十分精壮下身甩着一根粗长鸡巴的黑爹们纷纷落座其次入场的是没有座位只能跪在他们脚下舔鸡巴的雌畜校领导们。
    刚才被狂操的十几位保安正夹着满逼的高等人种精液两腿颤颤巍巍地巡视着整个晚宴同样为美女的服务员们正为了展示中国博大精深的文化全都躬腰低头的从后厨给黑爹们送上精美的菜品宴食尔后在地毯上磕头三下再举着托盘缓缓倒出。
    方才还疑惑不解的师生们看见了黑爹的大黑肉棍立马都变成了媚黑求操的黄种婊子在接下来的舞会展演中分成十几排的上来给黑爹们展示她们的肉体和容貌摆臀摇胸吐舌露穴都是这些天之骄女们在这片舞台上的惯用伎俩最终被选中的幸运女们便在众人嫉妒的目光中走到了那些位黑爹身前。
    当然中国作为礼仪之邦此时对黑爹要做出的感谢行为也是必不可少的。一般是要先磕头九次以表九族臣服再用自己的发、嘴、乳、穴、足各碰黑爹的脚掌一次以表五体臣服。当然最终要怎么感谢还是要看各位黑爹的意愿例如有一个可爱的JK少女的感谢方式是要狠狠抽打自己水润娇嫩的脸庞五十下。另一个穿着高叉旗袍的娇艳美女则是要让一块烧红的烙铁往自己F罩杯的巨乳上烙上一个奴印——她们全都照做了不管是小脸肿成猪头的JK少女还是被烫的涕泗横流美目翻白的旗袍艳女都认为这比被十个黄种小屌子舔要幸福一万倍。
    期间留学生们也不停地用手抓食着桌上的山珍海味名菜珍馐并均对这些中华传统美食做出了高度评价因此后厨也是不停地有身着裸体围裙的玲珑美女满心欢喜地款款跪在黑爹身后不时为这些新认的主人们端茶倒水。而黑爹的手掌沾上了菜汁碎屑感觉有些难受后便随手把她们拽过来拿她们的头发奶子屁股擦拭着自己的脏手。
    这种“人肉卫生纸”的做法让校领导层们大受震撼她们认为这一行为应当大力宣传支持。以后黑人留学生们擦手擦屌都要用人体温热的皮肤去擦拭用普通的卫生纸去擦则很容易使黑爹身体不适不符合近些年来与国际靠拢所认识到的人权思想。
    一时间每个黑人留学生的身后身前竟然都跪了美女成片好似每人都妻妾成群而这正是校方要让留学生们所体验到的中国的后宫文化。那边挑选性奴的舞会还未结束这边淫声四起的配种派对早已开始黑爹们的身上几乎都挂满了香糯软蜜的淫腻肉体。
    这些装扮各异的新晋雌畜们或是一脸淫荡的与黑爹接着吻又或是一侧一头的服侍着黑爹的乳头一只肉屁股为黑爹做着臀推另一只肥臀便挂在黑爹的大黑鸡巴上反复套弄着一头贱畜把自己的大奶子送到黑爹手边揉搓亵玩另一条母狗就把自己的肥屁股放到黑爹手心里供他虐打取乐连黑爹屁股中间恶臭无比生满粗硬肛毛的那个地方也有肉奴贱婊争着去舔嗦有时甚至会有数条小舌一同钻入黑爹屁眼里的淫况出现。
    “唔滋❤姆唔嘶姆滋滋❤噜唔唔唔姆滋唔唔呼姆❤”
    “咿呀❤哼啊嘶呼嗯啊呼啊哈啊噫嗯哼嗯噫哼❤”
    “噫哼！唔啊！❤”
    “噫唔哼啊啊啊啊啊啊啊啊❤——”
    这次活动的反响热烈异常被这种氛围感染了的校领导们也主动参与进了如此盛大的活动之中。
    李淑若被一个极高极壮黑人的马屌干的三穴大开双目失神小腹被精液灌的涨起。
    李玥尔则是被一个肥胖的猥琐黑人像飞机杯一样套在鸡巴上俏脸嫩臀都被扇的青肿现在只知无意识的咿咿呀呀淫语着了。
    黄蓉是让一个瘦小丑陋的小孩黑爹以授孕式的体位打桩操干着她的蜜湿肉壶她的两个女儿在左右两旁红着脸舔着她与黑爹的交合处。
    严赋清的两只肥乳穴口被黑鸡巴强行扩张成了两处新肉穴不断地有白色的液体从里面倒流出来也不知是乳汁还是黑爹的精液。
    林傲霜的浑身上下都被塞满了大黑肉棍每个穴口一有鸡巴拔出便立刻就会有鸡巴补上而就在这期间的空隙便会有大量的精液泄出而林傲霜本人也已是被数个黑爹的浓精把眼睛糊的睁不开了犹如一头精液眼罩母猪一般服侍讨好着各位黑爹。
    在晚宴的成功举办后隔天全校师生和聘工便跪在全体黑人留学生面前宣誓：“我自愿成为黑爹主人们的泄欲雌宠献媚母畜把自己身为黑爹主人们的精液垃圾桶最下贱的黄种媚黑母狗最舒服的肉玩具飞机杯鸡巴套子视为最大的荣誉！”
    而后学校的校服也更改为了黑爹们最喜欢看的那些服饰校规也变得仅剩一条“取悦黑爹”了全校的所有人都变成了不折不扣的媚黑婊子每天所想所求的就是怎样能更好的去讨好黑爹向黑爹献媚让黑爹多注意到自己一点。
    同时校方讨论结合了黑爹们的意见决定往食堂的饭菜里面加入激素药物这些药物的主要作用便是让母猪们的身体二次发育变得更为骚浪淫靡。以至于用药一月后的校园里连原先最贫瘠的女生走起路来也能甩起乳波臀浪而能簇拥着黑爹的受宠肉奴们则皆有着一副爆乳肥臀。
    不仅如此为了保证黑爹的营养充足和身心健康药物中还添加了催乳及催情成分。现在每位黑爹的早餐标配便是一杯混合雌畜母乳而如今每头母猪的敏感发情度已经达到即使只是微风拂到穴间都会让她们脸红耳赤淫水潺潺只待着黑爹随时临幸了。
    “小琪你最近……是不是有点不一样了？”
    “嗯？有嘛？”
    铭墨墨看着自己女友越发成熟淫荡的身体忍不住咽了口唾沫。
    他和小琪不仅是男女朋友也是从小要好的青梅竹马家里的背景地位财富都不相上下而将来的结婚也几乎是铁板钉钉的了。
    在他考上了一所极好的高中后小琪则是听从家里的安排去了那所全国知名的贵族女校。虽然互相见面的次数自然少了但QQ微信间的留言聊天电话视频都从未停过铭墨墨也觉着自己与小琪间能算得上是如胶似漆甜甜蜜蜜的一对情侣了。
    可自从上个月起小琪似乎就渐渐冷落了自己。视频一次也没有过电话也是自己耐不住主动去打的而小琪不是直接挂掉就是接听的时候老发出些奇怪的声音QQ微信间的聊天也变得极为敷衍仿佛自己从她的男朋友直接变为了一个陌生人甚至是讨厌的人似的这是铭墨墨所不能接受的。
    他日思夜想翻来覆去的苦苦纠结最终还是决定把小琪约出来和她当面好好谈一下这件事。
    可是一见面他却发现小琪和上次分别不甚至上次视频时都如同换了个模样：原本清纯可人的小琪不知去哪了取而代之的是一位涂着口红胸部和屁股饱满淫熟的有些过分身穿着热裤T恤的小琪和他说话时爱答不理的不时还无聊的叹一口气看一眼墙上的时钟。
    “小琪你听我说如果我哪里做的不好的话你就指出来我会改。”
    “你改不了。”
    “我能改的了你指出来就行了。”
    “你改不了……”
    “为了你我能改的了！”
    “……我要走了”小琪嫌弃地撇了一眼铭墨墨接着抬起被热裤裹得紧紧的她肥油满溢的诱人肉臀晃起她胸前那对肥硕的熟腻爆乳起身便要离开。
    铭墨墨突然站起身来大声说道：“小琪！是不是因为那群新来你们学校的傻逼黑鬼！”
    见小琪默不作声停驻在原地了铭墨墨便更加得意的喊叫了起来“自从它们那群智障猩猩到了你们学校之后一切都乱套了我早就听说了是不是因为它们？只要咱俩能回到和以前一样我立马让人去把它们揍一顿不或者直接让它们消失几只也——”
    小琪被铭墨墨重重地推回到了椅子上还不待他反应过来再睁眼时一双裹在衣物内飘着淫香的肥闷乳球就拱到了自己眼前同时他两腿间那条软趴趴的小肉虫也被一只白皙的膝盖死死顶住了。
    铭墨墨抬头一看发现原本自己的青梅女友正用着一种厌恶敌视及鄙夷的眼神盯着自己这些从美目里射出来的寒意让他不禁打了个冷颤双腿甚至都有些发抖了。
    “小琪我不是故意……”还不待铭墨墨解释完小琪就松下了顶在他裤裆上的膝盖这让他稍微缓了口气。而紧接着小琪又把自己的纤手放在了他的双腿间还正好覆在了那条小鸡巴上。
    在铭墨墨还在脸红的时候小琪已经缓缓把手掌压了下去用她绵软玉润的手心肉垫隔着裤料轻轻摩挲着那点窄小的棒身。而待铭墨墨的黄种小屌子稍稍有些抬头乐之后那只玉手又换成了手指捏住棒身的方式依然轻巧的上下撸动鸡巴。
    “哈啊啊嗯……”此时小琪看着铭墨墨的眼神也变得更为嘲讽、不屑了她的一只纤手不两根葱指就能彻底掌控这只疲软无力早泄阳痿的短小废屌更何况铭墨墨在她的指交下竟然还发出了像女性似的呻吟这使小琪更为看不起他了。
    不到半分钟铭墨墨的短小软屌就象征性的抽动了两下从前端流出了几滴稀精这还是在小琪的手指与棒身间有两层裤料阻隔的情况下。
    在铭墨墨的注视下小琪用嘴唇色气的啜了啜手指然后把手指间的唾液拉成晶莹的长丝给他看面带些浅笑的说：“废物蘸点唾沫都比你的精液多。”小琪扯住他的裤缘强行把他的裤子剥了下去。然后用两只手指捏住鸡巴龟头把他这耷拉在一边软绵绵的小屌竖立起来然后用另一只手指着说“五厘米不只有四厘米吧？这种废物小鸡巴真的还有存在的必要吗？只怕连我的逼都还没插进来就能兴奋地射了啊虽说你也流不出几滴废精来吧？”说完小琪还用中指稍用力地弹了下铭墨墨那两点睾丸。
    铭墨墨吃痛的叫了一声而这股击在他睾丸上所带来的疼痛感居然使他的小鸡巴有了些挺立的趋势。小琪注意到这点了后接连用指甲狠弹了好几下铭墨墨的卵蛋虽然他本人痛的哀嚎了几声但那根小肉棒却是被弹的越来越硬了最终竟然达到了近7cm长约一根半手指粗的极限大小。
    “这根废物阳痿鸡巴……还真的称的上是可爱呢。”小琪用右手的两根手指像夹烟似的以指节夹住了铭墨墨的小鸡巴然后漫不经心地上下撸动着不时还嫌弃的往铭墨墨肉棒上吐一口唾沫。
    “哈啊……噫唔……哼嗯……”铭墨墨涨红着脸浑身不自然地紧绷着。尽管他很想使自己别发出这些令人难堪的呻吟但他的喉咙和嘴唇已经老实的背叛了他自己。此刻在小琪的两根葱指面前他倒是像个小女生一样扭扭捏捏地酥喘娇吟。
    小琪突然感觉手指上的小屌子有点要搐动的迹象她立即放松了指节对棒身压迫的力度然后俯下身子把头探到铭墨墨耳边一边呋着微风一边问道：“想射了吧？”
    铭墨墨以一种极不明显的幅度点了下头。
    “想让我给你撸射嘛？就用你日思夜想的这只嫩手从龟头一直撸到棒根再从棒根撸回龟头就这样来来回回直到你要射为止——一定会让你射的非常舒畅的哦。”
    铭墨墨轻轻地点了下头。
    “其实相处多年的女朋友冷落自己的感觉很不好受吧？那种骤然失去的感觉仿佛珍贵之物将要被别人抢走的感觉很不舒服吧？”小琪继续温柔的说道。
    铭墨墨的身体有些发颤眼角似乎也湿润了不少。
    “我也是没办法呢谁叫黑爹主人的大鸡巴实在是太大了呢❤”
    铭墨墨突然抬起头来他的脸上挂着一副难以置信的表情喉头轻轻地蠕动了一下。
    “啊我忘记说了嘛？当时情况其实也很简单呢就是小琪这只母猪婊子在黑爹眼前晃悠其实也是自己贱穴发骚啦就被黑爹主人摁在地上强奸了。把人家干的直翻白眼潮吹了好几次呢最后还往子宫里面灌了满满的浓精大概就是一滴的精子量能比的上你射十次精的程度吧？”
    “那根大黑鸡巴比你的废物贱狗鸡巴要大三四倍呢一下子就把人家操的爱上黑鸡巴了❤然后就变成了一只彻彻底底的媚黑婊子了呢。”小琪用指尖掂着铭墨墨的下巴慢慢地把这张因愤怒和嫉妒而扭曲的脸庞抬了起来“可惜……”
    小琪的粉润肉唇凑到铭墨墨硬到不行的小鸡巴前轻轻地往那面龟头肉上哈了口热气然后一脸蔑笑的看着铭墨墨。
    就在这一缕热气触到他的龟头后随即而来的就是铭墨墨那根小屌子彻底的舒爽搐动马眼缝上接连射出了好几丝精液在这他有生以来所体会的最极致的快感爆发下铭墨墨彻底崩溃掉了他痛哭着身子无力地仰在椅背上他说：“我求求你了……黑人也好黑爹也好你不要再抛弃我了哪怕只是像现在这样也好小琪我到底要怎么样才能陪在你身边……”
    几天后在小琪的身边出现了一个留着齐耳短发穿超短裙的可爱女生。虽然那双贫瘠的乳房和瘦小的臀部让她看上去与这所学校内的其他女孩有些格格不入但她那两条笔直皮肤十分光滑洁白的匀称美腿和在化妆后可爱到让人想欺负的粉嫩肉脸似乎也让这位交换生有了独属自己这一类的女性魅力。
    她由朋友带着紧张而局促不安地慢慢跟在朋友后面不时还环顾一下四周仿佛在怕被什么人看见。
    不久后她被小琪带到了一个黑人面前在小琪的示意下她红着脸用双手抓住了超短裙的裙摆深呼了口气后一把掀起接着便自我介绍道：“黑黑爹大人好我叫铭墨墨是一条新晋的媚黑母狗。贱狗身高160cm体重43kg适合被举起来当鸡巴套子操。是的这是贞操笼是专门用来锁贱狗这根废物滴精的阳痿小屌子的。贱狗可以用嘴服侍您的大黑肉棍还可以用——”说着铭墨墨以狗撒尿的姿势用手拉下了自己臀间那只拉环而从他屁眼里极其顺滑的溜出来的一条是一个个被串起来的粉红色圆球而圆球全部扯出来之后那穴空旷湿润的黑洞已经可以容纳下黑爹的大黑鸡巴了。
    在又一个月内以类似这样的方式交流进这所女校成为一只随时都在发情的媚黑贱狗的男生约有一百余人他们的一日三餐中也会被加入药物其作用只要是使他们的小鸡巴无法勃起射精困难以及女性化这群娇弱可爱的男娘乳房被催得越来越大有一部分甚至到了b至c罩杯的程度屁股也逐渐变得丰润肉弹皮肤更是吹弹可破洁白胜雪尤其是她们其中有相当一部分人还没摆脱原先的观念被黑爹操干被女生羞辱玩弄时都会可爱的红着脸庞这些都使她们在学校中获得了不错的人气。
    与此同时不少外校的学生对这所学校发生的事情有所察觉开始在背地里议论纷纷毕竟几乎所有学生的身材气质都大为改变被议论也是没法避免的事情。
    不过只要她们本校的学生听到这种非议之后都会很强硬的上去反驳完全不像她们跪在黑爹面前撒娇时的那副媚软样子碰到态度很坏或者很坚定的甚至会叫来警察处理鉴于林傲霜本人以及这所学校的政治性警察们便将此类事件统统划为寻衅滋事该拘留的拘留该罚款的罚款而罚款而来的钱还会有相当一部分当作奖金给那些举报积极的媚黑婊子母猪而这群贱婊又会把这些钱孝敬给黑爹。
    久而久之这些黑人们也认识了些警察局内的警花美女有些是见不惯这种偏颇失衡的行为要为受害者当面讨个公道结果却衣冠不整满臀手印翻眼吐舌肥穴还流着水的就被几个学生架回了警局。而正义感这样强的警花即使穿着齐逼短裙和深领上衣也要摇着肥屁大奶晃着乳波臀浪浓妆艳抹的去再试一回一回不行便再去几回最后为了收集“充分的人证物证”直接住在学校了这也是可以的吧？
    而非议和那些受害者们也就不了了之了。虽然真实的情况比他们梦里想象的还要更夸张罢了。
    不过黑人留学生事件也引发了家长们的不满与穷贱平民们不同这些家长可都是些真正的富贵之人看到自己的女儿接连几个周末都不回家再加上雄性黑人进女校这事心里多少也有些过不去。
    他们认为校方给出的理由非常荒唐要派出几个代表抽空去学校与领导们沟通一下尽量一次就解决这个问题同时也要顺带着赶走那群黑鬼。
    父亲们大多因为工作原因来不了学校这边所以几个家长代表都是母亲。这群珠光宝气的熟妇脖颈下那副熟媚淫腻的骚肉身子是她们的女儿们完全不能相提并论的每一位的身材都与校领导们有的一拼。
    其中有的温柔可人有的冷艳严厉还有的一本正经、端庄肃穆。她们的共同点便是都散发着一股高贵典雅的气质这是由饱满的学识、良好的家教、以及不同于常人的财富身份这三者缺一不可才能成就来的。所以尽管她们个个爆乳肥臀容貌如花似玉但却让一般人远观一眼都会萌生出怯意根本不敢与之接触更别说交谈搭讪了。
    其中有某跨国集团CEO的妻子某房产公司老板的太太某著名演员某市现任副市长某三甲医院主任医师她们诱人丰润的肉体裹挟着这些光彩夺目的头衔互相之间优雅随和的交谈着就这样款款踏进了学校的大门。
    “哼嘿❤姆唔哦哦哦哦哦哦哦❤”
    “哈这只母猪的屁股最肥！吃的东西都长成了屁股奶子上的肥肉了吗？烂尻肥猪！”
    只见刚才一脸端庄从容的摇臀卖骚熟妇们现在却都露出了副翻眼撅嘴的母畜表情。现在她们就像群等待着被盖上检疫合格红印的一群出栏母猪两只手臂搭靠在面前的墙壁上一双肥软流油的大奶子垂在胸下不时地还会淫荡的前后甩动。而在她们深深凹下的熟女柔腰后便是一大盘肥腻淫臭的臀肉大尻其安产型的盆骨骨架和大片丰实的白润臀肉构造在一起就像是卖春婊子似的向后高高地撅去其中深褐色的紧缩着的骚臭屁眼和发黑流水的熟肉肥鲍在因身后黑人虐打肥屁股而导致的臀肉抖动中若隐若现这几盘过于肥涨淫实的安产巨臀上已经被留下了数十个鲜艳的红手印而每一次拍打都会使这片淫香屁肉像肉海一样掀起数阵臀浪同时也是母猪们的新一轮哀嚎淫哭的开始。
    而这并不是结束。在刚刚茶水中的春药作用下开始发情的肥尻母畜们渐渐地不再哭号痛叫而是灰黑肥穴被黑人的铁硬手掌打得淫水四溅一张张特意涂了口红的艳嘴里的骚淫浪叫接连不断类似母猪的齁齁声更是此起彼伏几双木瓜长奶像熟透了的果实被风吹动欣喜的前后摆动着。她们脸上的神情早已崩溃不堪都犹如一头母畜高潮时的淫丑猪脸哪里还有初入校门时那样贵妇女强人的上流姿态。
    更为令黑爹们啼笑是非的是这群光被打屁股就高潮数次的饥渴骚逼母亲的女儿们竟然被校领导们一手安排的去观看自己的妈妈主动被黑爹强奸时的淫态。
    她们说说笑笑的。有的去家母脸前用一根手指把那只琼鼻推成了猪鼻还贴心的为妈妈戴上了一个鼻钩。有的站在严妈的身侧用腿狠狠地踢踹那两只肥肥软软的硕大奶子踢累了还不忘往那副骚脸上补几个耳光。还有的把脚塞在自家俏妈的小嘴里在黏糊糊的唾液沾满了自己的小白脚后还用脚趾夹着口腔里的舌头将它拉出来后上下扯动最后再用脚跟往那张骚猪脸的下巴上给了一记蹬踹。
    黑爹把贱母猪的肥屁股给虐够了之后开始挺起大黑鸡巴像用飞机杯似的捧住身前这只骚红的烂屁股粗长的黝黑棒身一贯到底将肥湿的熟肉淫窟撑的满满当当一直捅透到了子宫里后便开始大开大合的冲撞操干这几只熟女肥尻其力道撞的几只肥肉屁股一顿狂颤不少敏感的贱母猪仅是被大黑肉棍操了几下就骚贱的漏尿失禁了。
    “唔噫啊啊啊啊啊啊❤噫噗噗哼啊啊啊啊啊啊——”
    “嘶哼❤噫呼嗯啊啊啊啊啊啊啊啊——噗噜嗯哦哦哦哦哦哦哦——”
    “哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊❤唔嗯哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊——”
    “唔哼啊啊啊啊啊啊❤嘶哼唔啊啊啊啊啊啊嗯嗯——”
    “呜噗❤滋唔嘶哼啊啊啊啊啊啊——姆唔呼啊啊啊啊啊啊啊——”
    在母猪们的淫叫浪嚎纷纷骚媚入骨地齐声喊出后骚婊女儿们也陆续地到黑爹身后跪下用手指轻柔的分开黑人肌肉紧实的臀部沉醉的吸嗅其中恶臭的气味然后用自己香软的鲜红小舌为黑爹清理起了屁眼不但要仔仔细细的舔干净黑爹屁眼周围的脏污还要把舌头伸进屁眼中去清理舔舐最后清理要结束时连那圈肛毛上的污渍也要一缕缕的吮吸干净而埋头没脑的在黑爹臀间闻吸了数十分钟臭气的女儿们不但没有露出半分厌恶的神情反而幸福的翻起了白眼还用舌尖珍惜地舔去嘴角余下的粪沫。
    “姆唔❤黑爹主人今天的屁眼清理工作已经完成了哦❤如果还想操贱奴的话贱奴的媚黑肉穴随时恭候黑爹主人的大鸡巴临幸❤”可惜黑爹们正在给她们的母猪妈妈交配灌精无暇顾及这些清理屁眼的骚贱便器于是这些感觉自己受了委屈的骚穴婊子就只好把气撒到自己母亲身上一个个的跑到母猪妈妈面前把一嘴的黑爹臭屎通过深情的母女接吻喂在了对方嘴里。
    如此黑人们通过与校方、家长和学生间的三方友好沟通交流将这所专门培养名门贵女的学校变为了供奉黑爹和豢养媚黑母狗的地方。
    几年后学校签署了每年在全球范围内永久引进一定数量黑人的文件并将其作为学校国际化的重要标志进行宣传这在全社会引起了轩然大波但大方向下也没人反对。
    偶尔有男家长提出意见也被自己的妻子和女儿联合说服他只能暗自奇怪怎么自己的妻女都对黑人这么有好感呢？
