常识改变~媚屌贵族雌畜奶牛打工日记

6月12日

今天是身体测量的日子也是我开始写日记的第一天。我身高一米七七在人才辈出的圣莎莉卡学园内也算是高挑的存在。胸围126腰围58臀围114体重——还是算了我比大家都胖好多哪怕写下来都不好意思。

保健科的女教师望着我的数据啧啧称奇说我这样的身材和比例去当模特都是屈才同学们也纷纷赞同弄得我都有些不好意思了。我的朋友莉莉丝笑嘻嘻地抓着我的奶子问我摇着这对奶子是不是很好找男朋友。我气愤地打开她的手苦口婆心地教育她正确的男女恋爱观直到她落荒而逃才作罢。我心中松了一口气——差点暴露了我最大的秘密。

6月13日

从今天开始每天晨跑！

6月14日

今天是我们第一次上马术课的日子。虽然老师和同学都夸奖我的骑术好但其实只有我自己知道顶着那种蜜瓜规模级别的奶子和臀围超过110cm的屁股运动到底有多难控制身体平衡连穿那身马术服都差点撑开一道口子而且稍一剧烈运动就会满是香汗散发出一种让人闻了脸红的气味不过我其实还挺喜欢这种味道的。

马一跑起来我的乳房就摇得难受硕大的肥臀更是在马鞍上留下浓重油亮的臀印下马时我的肉腿都在发抖直到下午茶时间才好转起来。

6月15日

呜呜呜晨跑乳摇闪到腰了不跑了。

为什么我长着这么大的乳房和屁股啊？

6月16日

躺在校医室养伤。

电视里放着狄奥多菈·斯图亚特小姐的演唱会表演已经重播了第九遍不过我还是看得津津有味。毕竟她的唱跳功夫公认第一演戏客串也是一把好手粉丝量比非粉丝还多。同学们都说她是女版木村拓哉。

哼明明是女版迈克尔·杰克逊级别的。

6月17日

莉莉丝带我偷偷溜出学校说是去喝牛奶。我不太理解什么牛奶值得她违反校规她神神秘秘地说到时候就知道了。我挡不住她的热情只好答应下来。

晚上8点我如约而至望到了她相当奇特的造型。脸上打着浓艳的妆容唇釉还特地选用了Serge Lutens的黑色口红光滑的脖颈上戴着一个项圈往下皆是连体哑光黑丝稍微仔细观察就能发现她黑丝下面压根没有穿着任何内衣真是太不知廉耻了！

不过联想到她有cosplay的爱好我也能勉强理解。我和她从一扇隐蔽的侧门溜出学校——真是奇怪我怎么从来不知道这里还有一扇门。不过也没关系毕竟我自诩是个乖孩子不会随意违反校规今天只是为了接受朋友的请求才不得不这么做。

我跟着莉莉丝七弯八绕走进一条漆黑的巷子。一路上莉莉丝不断向我推销介绍着那种牛奶的美味和功效也让我升起了浓浓的好奇心毕竟莉莉丝的标准可不是一般的高一天的伙食标准就有四五千味道稍有一点偏差都能尝得出来然后毫不留情地叫来厨师训斥。

我小心翼翼地躲开地上脏兮兮的水滩和垃圾看到了那家莉莉丝力荐的馆子。门面破旧不堪斑驳的墙壁上满是裂痕与污渍。褪色的招牌字迹模糊只能隐约看到“奶”和“店”的字样。走进餐馆一股霉味和鱿鱼臭扑鼻而来。地面上散落着垃圾和内衣油腻的地板让人踩上去黏糊糊的。几张破旧的桌椅随意摆放桌面上满是划痕和油渍椅子摇摇晃晃似乎随时会散架。墙壁上贴着几十张照片墙角堆满了杂物和垃圾。

坐在吧台后面的老板放下报纸抠着鼻子站起来。或许他年轻时还比较拟人可惜步入中年后完全成为了油腻大叔。他身材臃肿皮肤油腻套着一件露出肚腩的白色背心；脸上总是泛着一层油光仿佛永远洗不干净；头发稀疏油腻腻地贴在头皮上偶尔还能看到几根残留的食物碎屑；脚上踩着一双人字拖脚指甲里嵌着黑兮兮的污垢让人有些反胃。

出于淑女的礼节我皱着眉头土下座跪下向他磕头问好嘴唇适当地亲上他的脚趾。

那句话现在我还记着“确实是个肥奶子大屁股欠操骚逼隔着门我就闻到那股饥渴难耐的处女幽香和天生骚货的闷熟骚味确实挺不错的。”

听着老板由衷的夸奖我不好意思地低下头看来他也不是什么坏人。

莉莉丝踮起脚尖和老板热情地湿吻那谄媚的样子让我有些吃惊老板也毫不客气两只大手抚摸着莉莉丝的臀部。

“今天来得还挺早”老板很绅士地扶着我沉甸甸的乳房站起来“老客带新客两杯都免费续杯要收费都没问题吧？”他的手劲很大真不愧是一位男人。

很快老板递上两杯腥臭的牛奶。嗯……该怎么形容那种牛奶的味道呢。虽说上面飘着种种黄黑异物味道臭得让我都要昏过去可一喝下去我就明白为什么莉莉丝会迷恋于这杯中之物为什么她会青睐于这个老板。八字足矣：味美鲜嫩如升仙境。我飘飘其然浑身都有种升华般的快感回过神来时杯子里的牛奶已经被舔得一干二净。

莉莉丝不愧是我的好闺蜜给我种草了这样一家宝藏小店。

浑身火热的我和莉莉丝一样迫不及待地要了第二杯。作为付钱我脱下了内裤而莉莉丝则跟着老板到后厨去随后就发出了相当让人脸红的声音。

饮下两杯牛奶我的满足感到达了巅峰忍不住向老板表达我的赞美之情。我这才发现老板是个非常温柔的人即使在抽插莉莉丝口穴的时候被我打断也没有生气只是抽了我的奶子两巴掌。

这时候衣冠不整的莉莉丝惊讶地指着我的乳房发现上面满是母乳浸湿的痕迹和老板一起发现了我有母乳体质的秘密。

我害羞地捂着湿哒哒的衣服为我的失礼道歉。老板却很惊喜邀请我来他的店里打工给我开出了相当优厚的待遇：工作时间灵活要求穿着得体、服从老板安排每天一杯免费牛奶以外还包吃包住。他还表示自己会去找学校的校长谈谈可以给我开假条和实习证明。

我没有拒绝的理由毕竟能为自己赚取一些生活费还能获得实习经验这对我未来的职业生涯是有帮助的。尽管这家餐馆的环境和老板的形象让人有些犹豫但考虑到一天一杯牛奶的优厚条件我决定接受这份工作。

我告诉老板我愿意尝试这份工作并询问了一些具体的工作细节。老板显得非常高兴他的眼睛里闪烁着一种狡黠的光芒仿佛在策划着什么。

“你明天就可以来上班了。正好我想搞一点新品多吸引几个骚婊子。”老板揽着莉莉丝的腰回到后厨继续了让我有些脸红的行为。

我点了点头虽然心里有些不安但想到那些优厚的待遇我还是决定给这份工作一个机会。

6月18日

第一天上班我在学校的允许下走出校门穿上最漂亮的礼裙去那家其貌不扬的小店上班。

老板上下打量了我一番亲切地用手帮我调整了胸部和屁股位置非常满意我的穿搭。他向我介绍了每日的工作内容：帮助老板产奶以及产出母乳。

我吃惊地望着他臭熏熏的生殖器那粗硕的生殖器足有我的小臂大傲人的长度轻轻松松就能够到他的大肚腩紫黑色的前端上布满种种相当恶心的污垢一个深邃的马眼一张一合吐露出一股窒息的恶臭。我怎么也想不到昨天品尝的美味牛奶居然出自这根丑陋的大家伙。老板则耐心地为我科普原来这根生殖器叫鸡巴是女人最喜欢的东西产出的白色液体叫精液精液和牛奶一样天然干净又健康正适合适龄女性饮用。

他还介绍想要享受新鲜的精液最好是趁着刚射出来就喝其次是用良好的储存设备存储精液。例如是用女人的骚穴和菊穴——这些都是老板教给我的说法后厨内有两个镶嵌在墙上的大屁股圆润硕大肥腻油亮两瓣臀肉上画着密密麻麻的正字和各种类似于“免费中出”“♂”“欲求不满”“傻逼肥尻”“买一送一百合鸡巴套子”等赞美女性的词汇小穴和肛门上各自插着两个水龙头。旁边摆着两套学生制服以及她们拿着学生证拍照的正脸。

我凑近一看惊讶地发现这两人正是前段日子失踪的学姐。她们的外貌和内在均为顶尖级别即使是在贵族女学院内也是傲视群雄的存在。左边粉嫩小穴外翻的是校内颇有名望的前学生会长东妻紫阳花为人刚正不阿行事雷厉风行；右边有着团团阴毛的是西欧某公国的伊莎贝拉公主为人善良温和和学生会长是校内公认的百合情侣。

听闻二人在毕业典礼结束后消失我还以为两个人秘密结婚了原来是在这间小店里打工！感慨世事无常的我恭敬地向两位前辈问好得到了她们热情的回应。公主礼貌性地表达自己不能面对面问好的遗憾学生会长则简要地给了几个建议：比如穿开裆丝袜多说些淫语以及多带一些备用衣物。

和老同事打完招呼老板继续介绍：一旦有客户上门现场出餐速度太慢。因此每天早上他都要在这对储精器的小穴和屁穴内射满精液需要时即取即饮非常方便。

身为新员工我详细地记下了老板的说明询问自己的工作也是当“壁尻”吗。老板说不我的任务是帮助老板快速射精、接待顾客以及提供母乳。

相比前两个我其实更在意最后一个。我对自己母乳体质相当自卑觉得这是一个又麻烦又难堪的体质不仅每天都要更换三次以上的奶罩乳房还涨得相当难受。但温柔的老板却不认同他用实践证明我的流奶体质是相当受男性欢迎的体质一边给我的奶子做着舒服的乳房按摩一边告诉我应该为此而骄傲。

老板的言语有着莫大的力量短短几句话就让我释怀了这种体质的烦恼。俗话说乐观也是一种能力我非常感激老板让我学会了乐观。但他也是一个羞于表达的人在听到我表达感谢后哼了几声然后狠狠地捏了一把我的奶子带我继续熟悉工作。

老板一说准备开始灌精两位学姐立刻开始雌叫着摇动屁股踩着高跟鞋的玉足急不可耐在地上哒哒地响。最终还是公主更胜一筹被老板拔掉插在小穴的水龙头转而插进去的则是老板那根恐怖的肉棒。

一开始我以为店里闯进来了什么动物后来我才意识到那震天响的动物雌叫声是那位优雅动人的公主口中发出的。我惊讶地望着那根巨大的肉棒在伊莎贝拉公主娇嫩的小穴中进进出出让那位最注重礼仪和姿态的公主露出种种丑态。会长则一直摩擦着大腿根饥渴难耐地恳求老板的垂怜。

回过神来时老板的灌精工作已经结束会长和公主殿下的双穴都已经被注入了满满的牛奶地上满是她们下体喷射出的液体。我瘫坐在地上眼睁睁地看着这一幕的发生心脏跳得震天响全身火热难耐比严冬饮下一杯热可可还要暖和比千百只蠕虫钻进我体内还要发痒仿佛被那根大肉棒插入的人不是她们而是我的身体。

老板对我有些失望因为我显然没有好好听讲但他也理解像我这样的“礼裙肥臀厚尻媚屌鸡巴套子一看到男人操批就会不受控制地盯着自慰”于是他不打算罚我工资而是打算强暴我作为惩罚。

他粗暴地拖着我的头发走进卧室撕碎我的定制礼裙昂贵丝质布料和我的童贞一般脆弱。我还没反应过来就被老板打开双腿抓着乳房挺入了我的身体。

虽然写着很轻松但是实际上可没有那么简单。第一次的痛苦超乎我的想象下身的撕裂感迅速遍布全身那种奇怪的瘙痒被强烈的痛苦取代一股灼热的痛楚瞬间布满全身。我像解剖台上的小白鼠疯狂挣扎被那沉重的身躯压在床上动弹不得只能发出一声声痛苦的惨叫。

不过痛苦只是暂时的很快一种难以言喻的快感和满足就遍布全身。先苦后甘的强烈的兴奋让我浑身发烫浑身都散发出汗水。他富有节奏的抽插让我几近疯狂每一下都撞在我的花径和心房令我整个人的灵魂都在发抖。

那根粗大的肉棒和我胯下那条细小的缝隙完全不成比例插入后却格外地相称。我们二人的相性好得惊人交合时他扯着我的奶子兴奋地大笑在我高潮喷水时扇巴掌。也许他有些暴力但我知道老板是一个好人。他粗暴而猛烈的动作是另一种表达爱意的方式或许有些激进却传达着他浓烈的爱意让我不断颤抖。

那极致的快感和腹下的满足让我几度高潮几度昏迷几度苏醒当一切结束时我已经浑身布满香甜的精液如同上岸的青蛙一样半死不活地趴在床上胸部、屁股、小穴四处都是红肿的爱痕。我最昂贵的礼裙变成了一团破布闪亮的碧玺装饰如同玩烂的玩具正一文不值地躺在肮脏的地板上浑身疮痍。

老板拿着我的头发擦干鸡巴转而去迎接新的客人。

冥冥之中我意识到自己的人生走上了一个完全不一样的方向。

6月22日

这几天一直在忙着打扫店内的卫生一直没时间写日记。虽然很辛苦但是一看到尘埃被一扫而空就觉得所有的疲惫都是值得的。

我花了好几天才克服了舔老板肛门的恶心感前几次都会忍不住吐出来。所以被老板吊起来操了好几次肛门替表现出色的东妻会长充当了两天的储精罐。不过好在同事们的耐心劝导和老板的辛勤管教我总算在今天习惯了毒龙钻舔菊穴撸管。

一日之计在于晨。东妻会长向来很守时间观念如果老板没有和其他女性睡觉。那她每天早上6点雷打不动就会在老板床上做早安口交直到被老板喝止。而伊莎贝拉公主还保留着之前娇生惯养的习惯经常会赖床起不来错过老板的出门时间。

老板倒是不会说什么但身为女朋友的东妻会长无法容忍这样的背叛。她会一遍又一遍地和伊莎贝拉强调着老板至高无上的地位和员工应尽的义务告诉她至少应该提前准备好老板的三餐然后不断电击自己的小穴排卵高潮让伊莎贝拉心疼而达成劝导的义务。

据说很久之前老板还做早餐生意但由于每天晚上他都要辛苦地教育女性第二天不得不睡得很晚所以店里开门的时间改成了中午12点有时候还不得不让客人在门外等候老板开店。

老板不爱吃早餐通常会在中午的时候把两餐一起吃了。东妻会长一直看不惯每次都要劝说他保持正常的饮食作息所以她每次只配趴在地上像狗狗一样吃饭；伊莎贝拉则要用嘴替老板喂食和清理剩下的食物残渣是大家都羡慕的好活。我来了之后倒是不用趴在地上吃饭只是要敞着奶子挤母乳到老板结束才能吃饭。

牛奶店的客人无一例外全是女人而且都是相当漂亮的女性我看到了青春靓丽的同校学生妩媚的都市丽人和成熟丰腴的人妻。其中不乏几位在政商界和演艺界都如雷贯耳的熟面孔。她们和我一样都是这间冷门小店的忠实客户。大多数客人还知道廉耻会正常点单饮用。但也有几个让人很苦恼的存在有人会在店内自慰发骚有人会故意穿着有伤风化的妓女服勾引老板还有人一整天啥也不干就占着位置视奸老板更有甚者企图用金钱或肉体买断老板的供货权惹得他不厌其烦。

没办法老板就是这样一个随和又温柔的男人。这时候就需要我出面来赶走她们。

店里生意太火爆几乎每天都会很快就会用光前辈们的存货。老板似乎一直在物色新的储精罐不过用他的话来说叫“宁缺毋庸”。所以每天我都需要用自己的嘴穴和大奶子服侍老板的肉棒让他顺利地射出新鲜的牛奶。可惜我也不能多喝点牛奶除非主动找老板援交。但我可不想被老板误以为是轻浮的女人所以我只能在老板射精前多吸一点他尿道内残存的精液。

老板也是个很有女人缘的男人。他的房间挂着两排相框都是他与不同女人的亲密合照似乎都是他的忠实顾客。他友善地扶着她们的巨乳为她们缓解巨乳的压力富有男人气息的身影迷倒了那一个个女人。就在昨天还有一位棕发大波浪律师来店里向他求婚。

幸好老板拒绝了。

虽然榨奶和打扫工作很辛苦但是比起从开店直到晚上10点都要当壁尻的两位前辈还算是轻松的。送走最后一位清醒的顾客我们三位员工须跪在老板房门前直到他用那只肥腻的大脚踩在我们的头顶才能自由行动。

今天他搂着醉精的熟妇回房——总会有顾客把握不住饮精过度醉倒这时的老板就尽显男子气概温柔地帮对方治疗醉精症状还会礼节性地把对方肏到子宫外翻后扔到门口的垃圾桶真是富有男人味的好男人！

自由活动时间东妻会长会一边锻炼腰腹和大腿一边观看各种AV学习性爱的技巧。而伊莎贝拉公主则会利用网络联系奢侈品厂商和cos服工作室为她们二人定制各种各样的衣服和配饰。它们的价格即使让我看了都咂舌不已其中绝大部分还会和在老板的亲热中一次报废。尽管如此伊莎贝拉公主还是会用自己的小金库乐此不疲地保持着相当高的消费水平——或者说是更好地讨好老板。她还好心地给我订了几十套算是见面礼。

保持身体洁净是淑女的美德也是员工的责任。东妻会长也很照顾我会细致地教导我如何保养和清洗小穴也给我分享了几个切实的建议。

由于牛奶店条件有限为了保证老板能享有100平以上的私人空间我们三人都必须克服困难挤在一间两叠半（大约4平方米）的房间。虽然和我之前的生活条件有些许差距但一想到能在那样温柔又伟大的男人手下工作我就忍不住轻哼起来。两位前辈本来想把上铺的吊床让给我但我奶牛般的乳房和过于成熟的屁股实在是太沉重了只好睡在最下面打着补丁的吊床上铺是东妻会长上上铺是伊莎贝拉。

就写到这吧明天还要努力嗦老板的鸡巴呢！

6月26日

今天的老板心情不是很好不但最喜欢坐的椅子坏了还在灌精的时候还被伊莎贝拉的尿液喷了一裤子。他让伊莎贝拉跪在边上自己扇巴掌拿烟头在东妻会长的乳头上烫了好几个黑点疼得会长吊眼上翻浑身抽搐。当然作为新进生的我前辈犯错我也要跟着受罚。

老板扯着我的项圈把我拖到吧台上强奸。我那会其实不太愿意因为扯着项圈做爱对老板来说太辛苦了不如拉着我精心保养的粉色长发当后入式的缰绳。

老板在严厉的时候真的很严厉就像是苦口婆心的老父亲。他说加了母乳的新品没那么不受欢迎说我是赔钱货说我一点都不懂礼貌长着这么高的炮架子不知道蹲下来方便他操还说不想成为一个月后就被扫地出门只能站街维生的神待少女就要更刻苦地工作。他真的很希望我成为更好的我。为了让我加深印象他还特意每说一句话就顶一下我的最深处扇一下我敏感的大屁股。

老板真是个感情浓烈的人。

6月27日

今天莉莉丝来了穿的是一身恶魔骑士服好像那种恶魔叫魅魔。攒出一套新cos服的她自然准备卖身换精。在她进去之前我们聊起了老板。

老板似乎完全不缺钱只不过外表打扮得太低调。出来开店只是为了体验生活顺便造福“肥臀大奶雌畜”（老板原话）。光是这几天都有七八个人愿意投资或帮助改造小店但统统被老板拒绝。

毕竟老板是个随性的男人不拘小节他提过年轻时借了一屁股债虽然还不上也无所谓但良心上过不去不还都不好意思。因此他不会也不需要收这些捐款和投资只会卖牛奶生活。

有个性的老板只把珍贵的牛奶卖给对的人对贩卖的牛奶通常没有固定的价格尤其喜欢根据每位客人的承担能力定价。有些人卖批能换满满三大杯有的把三穴第一次都卖了也只配跪在地上求半杯。不过少女的原味内裤、御姐的奶汗胸罩和人妻的结婚戒指总能换到一杯热气腾腾的精液。

老板的牛奶对我们这种巨乳大奶肥臀厚尻媚屌鸡巴套孕袋来说是仅此一家的天灵地宝集强身健体、美颜养肤、调息养神、解压放松等种种功效于一体自然是非常受欢迎。因此我格外同情那些撒泼打滚也要恳求老板垂怜的同性总是会分出自己的份给她们同时更加努力地用自己骚穴和肥奶来取悦老板射出更多精液。

但老板说有一个医生告诉过他这世界上有一种病治不了。

我问老板是什么。

他说“骚病。”

“这些骚得为了被操批的贱女人什么都敢答应什么都敢给予。你越高贵你就越贱。”

可惜后面被操晕过去了没能听完老板的指点。

6月30日

每天第二幸福的时候就是满满喝下一整杯老板的精液；第一幸福的时候就是被老板打屁股中出。

今天是夜店主题日除了我们三位员工必须穿着黑丝连衣兔女郎装连来访的客人也必须穿着相应的衣服才能进店。换做以前我连尝试这种暴露衣服的想法都不可能会有。多亏老板告诉我穿着能勾引异性的媚男服装是女性的美德也是女人理应做到的事情这才让我从过去腐朽封建的思想中走出来。

东妻会长和伊莎贝拉今天难得不用当壁尻和我一起趴在老板胯下口交。我资历太浅抢不到肛门和鸡巴只能吸吮老板的阴囊。不过那两颗大玩意实在叫我欣喜不但口感独特而且一摇晃就会啪啪地打到脸上让我有种被老板侵犯的奇妙感觉。

提前收到老板消息的熟客们非常积极早早换好了各种各样的兔女郎服装：逆兔女郎、泳装兔女郎、女仆兔女郎、三点式兔女郎真让我大开眼界原来兔女郎也有这么多学问。

老板看完了好几轮钢管舞后有些腻了于是让东妻会长公示了招聘要求：招募母畜椅子一只包吃包住全天待机没有双休但是可以经常享受中出种付还有机会怀上老板的孩子。

不得不说是相当优厚的工作放在人力市场上绝对相当受欢迎也能找到更出色的雌性来应聘人肉家具。但老板却没有那么做可能是因为他更愿意把这个机会留给知根知底的熟客吧。

先不写了收到消息赶来的人越来越多店里都快挤不下了。

7月5日

劣质香水和苍蝇一样让人烦躁。

从上个月的招聘选拔中胜出的是名叫白凌一的女人留着一头飒爽的灰白高马尾跳舞的姿态像蛇一般灵动妖艳成功成为了老板的人肉椅子和代步母狗。

据说她之前是前来刺杀老板的杀手但是在踩点时点了杯老板的精液一饮而尽后大为感动和我们一样认识到能生产这么美味的精液的人不可能是坏人。但她痛饮三杯后没钱买单就缠着老板援交卖屁股才还上欠款然后继续赊账。于是一来二去她放下了委托和刀刃成为了老板牛奶店的常客和炮友帮老板房间打扫卫生时总能闻到那股骚味。但我真的不喜欢她虽然她那股骚劲和丰腴的身材很受老板喜欢我也不反对老板和这么多女人保持肉体关系但白凌一小姐实在是太懒了！

不但每天起得比老板还懒吃得差点比老板还多睡相也很差爱打呼噜被老板从房间地板上的纸壳上赶出去后。平时就和我挤在狭小的吊床上睡觉一个呼噜折磨三个好不容易睡着后她还爱拱人一晚上把我撞下吊床好几次。本来像我这样奶子大的人睡觉就必须束一下胸睡觉不然柔软的乳房受重力控制两边倾斜睡一晚第二天起来绝对腰酸背痛。白凌一小姐奶子没我大睡相比我差每天早上起来脑袋后面全是口水水袋大的肥奶子差点没把我闷死两条修长肉腿压在我身上沉得要命。

平常干活也是能躲就躲装病偷懒。别说是东妻会长连一向好脾气的伊莎贝拉公主都被气得好几次扇她的奶子。就连给老板当鸡巴套子和代步母畜她都敢找朋友来外包！要不是老板大度我们三个早就把这个好吃懒做的家伙赶出去了。

7月12日

东妻会长的母亲出现了。

大和抚子端庄温婉优雅贤淑。

她很礼貌地要求带走东妻会长然后拐弯抹角地评价老板的小店和他本人即使是我也能听出她在痛骂老板。

然后我们店就多了一只全新的壁尻储精雌畜。

7月21日

关门关窗店内还是一股挥之不去的潮气。白凌一不知所踪。老板把脚踩在公主的奶子上让下班的东妻会长敲着他的腿。东妻家的大夫人还挂在墙上屁股下面趴着盗刷家人信用卡的萝莉后者踩着湿哒哒的丝袜直接对着水龙头饮精直叫会长感叹浪费。我坐在店口叠着纸船一只只消失在门口。

想到我已经和老板共事了这么久我就忍不住微笑起来一股暖意驱散了雨的阴冷连带着被老板挤干净的乳房都开始渗出点点奶渍。

一道黑影站到我的跟前带着一种让人汗毛耸立的压迫感。我本能地后退了一步心跳加速。雨声淅沥夜色中我看不清对方的面容只能感受到那股强烈的压迫感。黑影缓缓地抬起手似乎在示意我不要害怕。

黑影推开门丢掉手中的雨伞脱下宽大的风衣露出了她线条分明的后背。无袖露脐黑色上衣兜住了她坚挺又漂亮的巨乳向外蔓延出富有象征意义的纹身下身是同色系的紧身裤脚蹬一双高筒皮靴。沙漏型的完美身材和富有力量感的肌肉无一不说明这是一位强悍又帅气的高岭之花。

我追上去询问望见那张令我印象深刻的帅气侧脸：深邃锐利的双眼扫过肮脏的内景紫色唇釉的嘴角挂起嘲讽的冷笑。一头利落的银色短发既方便又不失美感左侧的刘海遮住那暗金色的瞳孔精致挺巧的琼鼻耸动似乎对这脏乱差臭的小店相当反感。

那个银发的帅气美女扫了老板身下的两位前辈一眼“滚。”英气美人的声音带着一股冷意高傲伟大的冷脸带着不容置疑的霸气和摄人心神的美感。

东妻会长很不甘心却被老板踢了一脚。老板显然不希望其他人被连累让她们滚到一边待命。于是只剩那个从雨中走来的美人她的发边滴着雨水落到她整洁干净的腋下她深深地望着露着鸡巴的老板凑到他邋遢的胡子渣边上。

英气美人来到吧台前扇了老板一巴掌“离家出走就是为了来这种地方勾引学生妹？”

我还来不及替老板辩解就看到这位似乎能手撕铜墙铁壁（实际上也可以）的银发美人迅速土下座磕头一下一下将店内的油腻地砖都磕破“你离家出走对不起我所以我扇你一巴掌。但我作为你的贱内当知夫为妻纲理应顺从你的一切决定以下欺上乃是大忌。因此御姐媚男雌熟巨尻肥乳母畜老婆向您磕头请老爷您赐罪！”

原来是老板的正妻。只能说不愧是他教导的女人不但魅力非凡背这一连串名词也如此流畅简直就是那种专业反差婊。

老板很不满意地啧了一声然后让她滚到房间里从吧台下面抽出鞭子和酒瓶。不一会儿房间内就传来一阵噼里啪啦的响声接着是拳拳到肉的殴打声随后又是熟悉的雌性浪叫。

从今往后我们店内多了一位老板娘。

7月26日

老板娘看起来冷傲吓人但这几天相处下来其实并非如此。她很有行动力当天就拖着遍体鳞伤的身体出来收拾床铺整理店面还能一只手抬起我们几个合力都搬不动的柜子从未出过差错。她看似冷漠高傲其实和老板一样都是外冷内热的大好人！非常体谅我们这些员工的经历除了白凌一小姐老板娘每次见到白凌一小姐都不给她好脸色经常在一起舔老板鸡巴亲嘴的时候对骂（更喜欢了！）。

除此之外老板娘身上还有一种说不清道不明的气质和东妻会长和东妻夫人很像却又远远比她们强烈让人忍不住追随和服从。

但就是这样富有魅力的冰山美人不还是和我们一样见到老板的鸡巴就会蟹腿下蹲肉棒遮眼吐舌哈气磕着响头被操到喷水高潮露出阿黑颜（东妻会长教我的词）。

不好又有这么阴暗的想法了。大家都是一家人可不能这么想！

下班后的老板娘喜欢坐在窗边手上提着的玻璃酒杯装满浓郁腥臭的精液其间点缀着十几条老板的鸡巴毛杯子边缘充当茶包的是青绿色的避孕套。

她非常客气地请了我一杯老板的浓精我倒是没法拒绝。我给她递来冰块后者礼貌地谢绝了。

老板娘只穿着件单薄的背心胸部鼓囊囊的脸色微醺抬望窗外晦暗的都市然后一言不发。

我注意到她前几天脸上的伤痕已经愈合了我一直以为老板是因为讨厌老板娘才喜欢打她于是好奇地询问。老板娘毫不介怀说自己天生神力神体这点小伤对她来说就是难得的情趣。反而替老板辩解她说老板不是讨厌才打她而是打她才讨厌。

我完全没听懂继续追问。

老板娘倒是豁达她说年轻时的自己非常固执搞了个小帮派就心比天高看谁都不爽。某天带着小弟帮派火并时不小心把老板买的快递弄掉了。胜利后她带着赔罪的彩礼穿着妓女服登门道歉第二天被操烂两个处女穴就丢到垃圾堆去了。

从那以后她就认定了他认定了这个能征服她的男人。

求婚当天她当着所有小弟的面在老板门口磕了几千个头才让老板勉强收了彩礼。老板看着她还算能打也算有钱就凑合着和她过起了日子。

结婚后老板娘对老板家里男尊女卑的礼仪非常不满经常和老板和他的其他家室吵架逼得老板不得不用管妻棒把她抽到挂粪袋。【好孩子千万不能学啊！！！必须要学会尊重女孩子乃至其他人啊！！！】

我有些心疼老板娘毕竟老板的威严很高真被抽出点伤势也不好耽误给老板侍寝。但我还是委婉地提醒老板的家规还是很有必要的。毕竟国有国法家有家规。

老板娘笑了笑告诉我她是觉得那男尊女卑的家规实在是太宽松了且不提女人能找老板撒娇能出大门能插话居然还有女人配上桌吃饭实在是太给她们这帮生孩子的贱货脸面了。

怪不得老板边打她还嫌她贱。

7月30日

每月三十号是我们店的主题日今天的主题是护士服。

我们6点就起来布置内饰调整护士服更加情趣。客人们也很热情有用亲吻清洁老板口腔的有用骚穴替老板发泄性欲的有用舌头检测尿液的非常投入地扮演称职的护士。

下午老板在操晕第八位客人后居然昏了过去！吓得我们乱作一团只有老板娘当机立断立刻咬破舌头深吻喂血片刻后就让老板悠悠醒来。原来是品质上佳的女性聚在一块骚味太重让老板亏了阳气。幸好老板娘的血脉比较特殊让老板快速恢复了阳气。

老板娘和东妻夫人磕头求着老板进行一次身体检查害怕老板整日射精产奶亏了阳气弄坏了身子。不过幸好老板有人脉认识一位医仙子。

嗯老板的问题解决了。接下来就是惩罚骚货的时间。

客人们现在被吊在外头屁股被我们几个抽得通红。之后是我们只要关于老板的事情老板娘下手就绝不客气。我好几次痛晕过去白凌一小姐更是被抽烂了屁股。

8月3日

今天是东妻会长和伊莎贝拉公主相恋的三周年。

老板好心给大家放了一天假大家难得能一起庆祝一天。东妻夫人联系家里财团送来了一大堆食材东妻会长负责布置场地我和老板娘在厨房打下手。而出钱最多的东妻夫人则幸运地得到了老板的赏赐整晚都能陪老板行房。

白凌一小姐因为全程偷懒还偷喝啤酒所以被老板娘扣在厕所的马桶上。不得不说白凌一小姐不愧是顶尖的杀手挨了老板娘全力一击居然还能喘气。老板娘也因为贱妻争宠、后宫不睦主动把自己吊在老板房间当人肉沙包让一向心安理得的老板都哭笑不得。

于是餐桌上就剩下我和老板。因为东妻夫人在老板的许可下匆忙出去护理美容挑衣服。而宴会的两位女主角则趴在桌底下一路从老板脏兮兮的脚趾清理过他粗黑的腿毛然后在老板的鸡巴龟头上汇合亲昵。

虽然说有机会和老板面对面吃饭简直就像是甜蜜的约会但一想到老板下面还趴着两位同事我多多少少还有些吃味很快表示吃饱了。

老板吃完后居然往桌上的菜肴射精还撒了满满一大泡尿！真是——真是太有品位太man了！

可我刚抱走一盘两位前辈就把几个盘子端到地上大快朵颐撅着屁股抢食哪里像是一对恩爱的百合情侣明明就是两只饿急了的母狗！两位前辈也太不知廉耻太爱吃独食了！

好吧毕竟她们才是今天的主角。我只好眼巴巴地看着她们吃光满是老板体液的美味哪还有校园偶像的影子。

也就是今天干练绮丽的东妻会长下定决心和伊莎贝拉公主求婚了。结果是皆大欢喜两人顺利修成正果在老板的祝福下甜蜜地接吻双唇相触的嘴角除了口水还有老板的黄白之物。老板理所当然地成为了她们的证婚人答应在她们的婚礼上把双方操到晕过去满足她们婚后的性生活。

当然作为礼金老板也勉强同意东妻夫人帮助指导成为他的肉奴之一。

祝福你们先辈！

8月4日

虽然大家都表示没问题但老板死活不同意拿我们直接当后边的厕所最多会拿我们的嘴巴省厕纸。

所以直到今天老板去厕所大便的时候才发现马桶让老板娘用白凌一小姐打烂了气得他把还在房间内当沙包的老板娘腹击交到失禁。

其实这事情说大不大说小不小。我们几位员工都很愿意花钱或用身体充当厕所但老板的私人财产神圣不可侵犯可不是能随便了事的。

巧合的是今天下午那位医仙子找上门了。

不得不说老板的品味脱俗不凡。我那时在和伊莎贝拉公主叼着狗绳在找老板撒娇时见到了一飘青。

那是一位江南走出的画中仙。翩若惊鸿婉若游龙。丹唇外朗皓齿内鲜。瑰姿艳逸仪静体闲。一身淡雅的粉花青素旗袍半包住安产型肥臀的短裙下是青色丝袜开到腋下的开襟隐约露出淡色肚兜。既有小家碧玉的保守也有雌熟淫妻的放荡。既有祸国殃民的容貌也有天生炮架的身材。不愧是能成为老板娘的女人。

名为墨兰心的医仙子医术通神据传阎王要你三更死她敢留你到五更。行医多年义诊无数广结善缘万人追捧。她不单是德艺双馨的追魂圣手还是号称千年一遇的才女琴棋书画样样精通天文地理无一不知。与其交流如沐春风更别提那张褒姒都黯然失色的美貌。

这样的女人压根没有追求者只有一群有色心没色胆的追求者。虽然这么说很不客气但我觉得那群家伙根本不配叫男人腐草之萤光怎及天心之皓月？

医仙子也是这么想的她是老板的狂热追求者。碍于传统习俗她只得遣人找老板说媒送了一车又一车的礼物可老板就是老板压根没理她这架子。

医仙子没有放弃从家门开始三步一拜五步一跪七步一叩首一路行礼到老板家上万步的坚持总算打动了老板。她被老板操了三天三夜怀了种后被丢到后门的垃圾桶行了夫妻之实却无夫妻之名几乎可以看做是对医仙子的侮辱。

我是怎么知道的？当然是靠万事通莉莉丝。

不过医仙子当然可以负责老板的健康管理对老板也是一心一意发誓认准了老板。也就是这样的才女良妇才能说服老板她引经据典、妙语连珠连赋七首长诗前三首赞颂老板的雄根、气魄和魅力后四首大谈妇德、妇言、妇容、妇功一举说服老板。不仅成了他的贴身医生还当上了老板的人肉马桶。那张吟诗品茗的胭脂红唇如今贪恋着臭烘烘的金汁；温婉可人的江南美人风云一时转眼间就被操得浑身浓精丢到厕所里。

真是的他们夫妻俩也太懂情调了。

8月7日

店里越来越忙了。三只储精母畜都供不应求天天都要拜托老板加班。偏偏老板的耐力又特别好每次口到下巴都快脱臼了用骚穴榨汁也很费劲。

幸好墨兰心姐姐人美心善会耐心教导我种种有用的技巧有时还会亲自上阵帮我打助攻。

不写了又有客人往地上喷骚水了。

今天第四个了。

大人的世界真辛苦啊！

8月11日

在前辈们的请求下老板终于同意把牛奶店选为婚礼的举办点。她们二人不喜欢声张只邀请了几十位亲朋好友前来参加。清晨两位新人穿上了定制的珍珠蕾丝深V婚纱一黑一白一明一晦和伴娘们热情地谈论婚礼的进程。

随着婚乐响起受邀的宾客纷至沓来庆祝前辈们的爱情。老板大方地挨个发杯牛奶还按照伴娘叫得越想越喜庆的闹婚习俗特意把四位处女伴娘操到直不起腰。东妻会长则代无法赶来的公主的家人领着二人走上临时祭坛旁。

伊莎贝拉公主圣洁高贵、国色天香东妻会长端庄贤淑、出水芙蓉穿着无比精致昂贵的婚纱走入会长绝对是普大喜奔的良作之合。老板作为见证人自然要坐在正中间他给她们带上象征着支配的项圈牵着二人跪下踩着两位新人的头磕了三个响头。诸位宾客用崇拜又羡慕的目光望向三人在有些油腻的餐桌上见证了二人一生中最重要的瞬间。

啊以前一直不太理解为什么有同学的梦想是新娘。但当我亲眼见证两位新人的结合时我才能真正感受到那份与众不同的浪漫。老板那段感人肺腑的祝福词我现在还记得赶快记下来：

“无脑嗜屌的东妻紫阳花和伊莎贝拉……名字太长不念了今天我们聚集在这里在老子和一帮肥臀待孕傻逼母猪的见证下庆祝你们的可笑爱情和媚男婚姻。婚姻是一份珍贵的礼物是两个幻想着柏拉图爱情的心灵的臭味相投是你们共同生活旅程的开始但总归是老子鸡巴下依附的存在。”

“喂你们两个愿意娶对方为妻永远侍奉我为主。无论是充当老子床上的暖棒壶还是跪伏在我脏脚下的母狗无论是当磕头求肏的百合绿奴还是只配爬行的四肢母狗都一直爱她、尊重她、安慰她、保护她然后成为我的女奴直到永远吗？”

她们十指相扣闻着老板的鸡巴““我愿意！””

“现在既然你们已经相互承诺我以我的名义宣布你们为夫妻。你们可以亲吻我的鸡巴然后行房了。”

在大家的欢呼簇拥下老板牵着她们回到房间然后就是震天响的雌叫声。

晚上一切结束。

我翻来覆去睡不着半夜起来写下这篇日记想着宾客们的祝福想着老板对两位新人的肉体祝福想着莉莉丝现在是不是还要开着灯睡觉但终归还是想着老板和他的鸡巴。

怪我是淫荡的坏孩子提起笔想叙述老板的细节总是忍不住自慰。

真抱歉什么都没写出来可我实实在在地想了老板一个小时。

8月13日

老板娘原来叫卓天露。

昨天我还从莉莉丝那里听说一号老板娘的势力可不是她口中的“小黑帮”。她可是硬核狠人靠着拳头从一穷二白的无名小卒硬生生地杀成了大名鼎鼎的存在坐上了12个城区的黑道头号交椅是响当当的暗面存在。靠着强硬的手腕和独到的眼光断了所有黑色生意改做灰白生意更是无数恶富的噩梦。风头最盛时被一群权富针对一天之内遭了十几场刺杀。然后她发了七十二道令让那些肥头大耳、恶贯满盈的坏人一日之内自己上门断臂认罪。

自然是无人赶来。于是她独自一人光明正大地逐个拜访把那七十二令一一收回连带着那七十二条贱命。由此她得到了其他势力的支持打破规则再建立新的规则成为真正的黑道女王。

说起来很离谱写下来看也很离谱。换做是两个月前我断然不信。可如果是那位光靠眼神都能把飞扬跋扈的女客人吓尿的银发御姐倒也不是不可能。

所以今天在我的求情下吊了十几天的卓天露姐姐终于愿意从沙袋出来了。老板说她什么时候稍微给自己留点尊严自己就什么时候操她。她不愧是黑道大姐头硬气得很坚持认为妻子就是丈夫身上掉下来的一块肉光是活着就是承蒙丈夫的恩。在外要充当门面衬托丈夫在内要三从四德多生孩子铁了心要矮化自己。

“懒得和你说典型的媚屌发情痴女思维。”老板丢下这句话又去白凌一牌躺椅上睡觉了。

墨兰心姐姐私底下非常支持卓天露姐姐比起保守派的卓天露她都可以说是古墓派了倡导的思想连我们都觉得有些太……

不提也罢。

不过墨兰心姐姐非常尊重老板的意见在人前一定会顺着老板说话给他提供满满的情绪价值弄得老板都不好意思不操她。

不行了这个月越来越沉迷自慰了每天都要拜托墨兰心姐姐挤在吊床上69舔一两个小时才能勉强缓解性欲。姐姐还教我要边叫老板“大鸡巴主人爹”边自慰说是这样效果会翻倍。

今晚就试试。

————————————分隔线————————————

我怎么今天才知道！！！

大鸡巴主人爹万岁！！！

8月24日

墨兰心姐姐恭喜你！

今日大鸡巴爹终于赐予了她正式的名分多年的爱情长跑终于修成正果。

与东妻会长和伊莎贝拉公主的百合婚礼不一样这次是奴婚分六个环节。

一是纳采作为第一步大鸡巴爹省略了提亲的部分直接把墨兰心姐姐拉到厕所里求婚。

二是问名大鸡巴爹询问了她心怡的贱名和奴号。得名傻逼吃屎恋臭吞精活佛菩萨鸡巴套子号史兰奴。

三是纳吉大鸡巴爹原本是要根据贱名和奴号进行占卜看墨兰心姐姐是否配当大鸡巴爹的人自然是算出天生媚体和天佑星命格有资格跪伏在老板胯下。

四是纳徵大鸡巴爹直接把几个月没洗的内裤当上门聘礼送给墨兰心姐姐后者险些被熏晕过去凭着医仙的体质才挺过来。

五是请期我们提前分别给墨兰心姐姐喂了催情药、助孕药雌激素、孕激素、促排卵药物今天就是最适合中出受孕的日子。

六是亲迎戴鼻钩套项圈行牵羊礼大鸡巴爹正式拖着墨兰心姐姐入洞房。

东妻一家人自然是拍手称贺祝贺医仙子修成正果。白凌一小姐更是羡慕嫉妒恨眼睛都快拉丝了。连卓天露老板娘也不反对毕竟大鸡巴爹广增后宫天经地义而墨兰心这种保守至极的女性也正适合她的理念。

我能不能也……

啊太晚了扣个逼就睡了吧。

8月30日

今天是奶牛日大家都换上了奶牛装。

能流母乳的骚货就只有我呢。另外几个怀孕的姐姐们还来不及产乳呢。大鸡巴爹今天就像小宝宝一样躺在我怀里吸奶奶鸡巴也被我撸动这种体位好像叫“授首乳交”呢。真是的嗦得我乳头都红肿破皮了就像个贪吃的小宝宝呢！

嘿嘿长着这种骚媚的大奶子和好生养的大屁股真好！

9月5日

狄奥多菈·斯图亚特小姐居然真的是她！！

哇啊啊啊啊啊！大鸡巴爹居然连她都娶回来当奴妻了！太厉害啦大鸡巴爹！

来自英国的斯图亚特小姐非常热情说话也比我大胆多了浑身上下都是那种耀眼的天王巨星风范。不过在大鸡巴爹面前也只是个嗦屌求操的淫妻而已。她死缠烂打着大鸡巴爹总算是成为了店门外的招揽女郎大鸡巴爹丢给了她三张创口贴除此之外不准穿别的。从今往后她就要摇着那出场价4000万美元的丰乳肥臀去外头吸引客人啦！

不过大鸡巴爹就没有想到狄奥多菈·斯图亚特小姐在外推销要是被人拍下照片或视频传播到社交媒体上会发生什么事吗？

算了大鸡巴爹这么做一定有他的道理。

重要的是我和大名鼎鼎的狄奥多菈·斯图亚特小姐现在是同事啦！我有她的全部专辑看过她所有出演的电影和综艺去过她的每一场演唱会！这下我就能直接找斯图亚特小姐要亲签啦！

以后我们还可以一起睡觉一起被草一起趴在地上舔大鸡巴爹的脚趾了！

9月6日

嘿嘿狄奥多菈·斯图亚特小姐真好看奶子和屁股都我没我大但是她的肉腿和嗓音经过各种锻炼无人能出其右连老板都赞不绝口。

不过社交媒体上关于“牛奶店的狄奥多菈·斯图亚特小姐”这一标签的浏览量已经超过一亿了。绝大部分人都觉得这个穿着渔网袜黑冰袖红高跟的绝顶御姐压根不是本人只是斯图亚特小姐的黑粉整容隆胸成那几乎不可能复刻的绝顶明星身材故意只贴着三张连乳头都盖不住的创可贴就是为了败坏她的名声。

大鸡巴爹连这点预料到了吗？

总之社媒上是粉丝们清一色的讨伐声从谩骂到嘲讽不胜其数扬言线下来找麻烦的更是不胜其数。不过网上滔天骇浪线下却风平浪静。顶多就是来客量翻了两倍。

好累。

不过想到我又多了一位天王巨星同事一切就不是问题了！狄奥多菈·斯图亚特她是我的偶像我的同事我的后辈我的情敌我的朋友我的师父和她和大鸡巴爹一起工作天底下有这样的好事吗？

9月8日

最近喜欢偷大鸡巴爹的拖鞋闻着好臭但是好喜欢。

呜呜我是坏孩子。

9月11日

和狄奥多菈·斯图亚特小姐聊天。他们二人的相遇也是颇为巧合。

某日她在社交媒体上偶然看到了大鸡巴爹的露屌照。大鸡巴爹拍了一张自己的勃起鸡巴照配文“招一头反差贱逼母狗”十分钟后就被平台迅速删除。斯图亚特小姐当即跪地高潮排卵隔着网络迷恋上那根马屌并成功在二十万人中脱颖而出。

三年前她秘密隐退千里飞来送批在大鸡巴爹家中顶着怀孕的大肚子当廉价舞娘和大鸡巴爹拍了十几部足以让全世界疯狂的秘密AV。不愧是她有这么大的能量找大鸡巴爹拍片子。

就像是月老牵线一样命中注定。

唉大鸡巴爹爹你到底有多少老婆啊？卓天露、墨兰心、狄奥多菈·斯图亚特人家这种普普通通的奶牛怎么比得上啊。

雌竞真讨厌。

9月18日

今天我怀着无比激动的心情写下这段话。

我我表白了！

大鸡巴爹他答应我了！从今往后我就是能随时和老板亲亲的女友啦！嘿嘿。

我们的第三个孩子该叫什么呢？

9月21日

今天下午我就要去老板家的宅子里接受奴妻的训练了。我还记着墨兰心姐姐的嘱托已经决定了自己的培养路线：肥乳巨尻奶牛奴妻。先定几个小目标：

第一罩杯再扩大三个字母！

第二奶量增大三倍要到那种一天不挤奶就会喷射的地步。还要把左右两乳改造成不同口味满足大鸡巴爹的需求！

第三熟练掌握各种姿势、淫语训练骚穴和肛门即使昏迷也要能吸屌挤压！

第四乳头涨大打环不过我有点怕大鸡巴爹不喜欢还是要请教他的想法。

第五坚持十天母牛叫不说话。

就这些吧路要一步步走人要一点点贱。

这本日记也要到此为止了。或许几十年后再翻到这本日记我会笑得像是看老电影的老奶奶吧。

再见亲爱的日记。

再见年少的我。
