本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com

被人渣催眠成母狗的美女警花

第一章

　　“秦凌杰，刑满释放，你可以出狱了。”

　　站在一个牢房前的警察，打开牢房，面无表情地对其中的清秀男子说道。说是面无表情，眼神深处的厌恶之意却怎么也散不去。

　　待牢房中的清秀男子走出牢房，朝监狱大门走去，狱警紧随其后，然后低声骂道：“草，这样的人渣居然才判了几年，真晦气！”

　　声音不大不小，正好能被这个名为秦凌杰的男子听见。他也不以为意，毕竟这么入狱多年，他听到的谩骂声可不少，有的甚至骂的比这还要难听数倍。

　　随着牢狱大门缓缓关上，秦凌杰闭上那双有神的眼睛，深深地大吸一口清新的空气，然后缓缓吐出。

　　“时隔多年，我终于再次见到外面的世界了。”

　　秦凌杰睁开双眸，颇为感慨地说道。

　　秦凌杰很早就发现了一个问题，自己从小似乎就有一种特殊的魔力：说出的话，总是很少被他人反驳；简简单单的一句鼓励，能让沮丧的人充满动力……

　　凭借自己不算差的容貌和极具魔力的话语，他一下成为女生中的香饽饽。很多女生抢着成为他的女朋友，让学校的男生们既是佩服又是羡慕。

　　但他逐渐对此欲求不满。他更加渴望在陌生女孩的身上耕耘的同时，利用自身的言语去羞辱胯下的女孩，想试试她是什么反应。

　　一开始秦凌杰的确很害怕，如果对方奋起反抗，或者事后报警怎么办？但他还是那么做了，迷晕陌生女孩，把她带进宾馆，然后在她恐惧的眼神下，夺走她的贞操。

　　令人意想不到的是，恐惧的女生在秦凌杰一次又一次凌辱的语言中逐渐变得异常，俏脸通红，眼神迷离，竟然轻声呻吟起来。

　　曼妙的呻吟声响彻房间，屋内雄性与雌性荷尔蒙的交互下，春意浓浓。

　　而事后，当秦凌杰放开女孩，她既没有反抗，也没有报警，只是用一种复杂的神情看着他。但他并没有轻易相信眼前的女生会就此放弃，拍了几张裸体照，警告她如果报警他就将照片全部发到网上。

　　害怕的女孩答应了。

　　在往后的日子里，秦凌杰更加肆意妄为。之前倒还会拍照，慢慢地，他连照也不拍，女生们也没有报警。这让他更加确定，自己的语言有神奇的魔力。

　　在他辱骂那些女人“卑贱的母狗”“秦凌杰的专属肉便器”，使用各种肮脏污秽的词语去谩骂那些高傲的、温柔的、冷艳的各式各样的女性，她们都会有一个共同点：心跳加快，面红耳赤。

　　倒不如说，秦凌杰的辱骂令她们感受到了无比的快感，从而对秦凌杰的印象更加深刻入心。

　　他就这样肆意妄为了很久。直到有人察觉了女孩的不对，报了警。

　　警察把他抓起来，判了十几年。在警察寻找那些女生问话时，她们一脸复杂，默默点了点头。

　　被关进了监狱的日子里，没有什么人对他有好脸色。大多摆着一副臭脸，阴阳怪气的对他讥讽谩骂。

　　强奸犯在监狱里是最让人瞧不起的。

　　他就这么浑浑噩噩度过了一个星期，直到一个老人找到了他。

　　秦凌杰仍记得那时的场景。如果不是他，自己估计还得多关几年吧，也不可能知道自己真实的能力。

　　“秦凌杰是吧。”

　　秦凌杰转过头去，问话的人正是和他同舍的老人。他不太记得老人的名字，只是很多人都叫他关老头。

　　“在一个舍待了一个星期，怎么着都得记住我了吧，关老头。”

　　秦凌杰躺在床上，漫不经心地说道。

　　关老头没理他，问：“你是因为强奸进来的，但是那些女人并没有对你产生多大的恶感，我说的对吗？”

　　秦凌杰眉头一皱：“你怎么知道？我好像没有说过自己做过什么吧？”

　　“你是不是从小开始，说什么话都很少有人反驳你，同班同学都跟你相处的很好，女生们是不是都很喜欢跟你聊天？”

　　这回秦凌杰更震惊了：“你……你怎么知道？你以前打听过我？”

　　关老头摇摇头，悠哉悠哉地说：“我没打听过你，在你进来前根本不知道你是谁。只是……我们是一类人。”

　　“一类人？”

　　“是的，你之所以能在生活上拥有这么多便利，完全是因为你的能力，或者说，我们的能力。”

　　关老头慢慢悠悠下了床，板直身子，勾勾手，示意秦凌杰过来。

　　正巧秦凌杰也想明白自己究竟有什么能力，爬下床，坐在老头身边。

　　关老头拿出一面镜子，然后用苍老的手指在秦凌杰的额头上轻轻一点，充满皱纹的脸带着笑意，说道：“你看镜子。”

　　朝镜子望去，原本光洁的额头，居然多出一个紫色的菱形印记。

　　“这……这是……？”

　　秦凌杰惊愕地用手指试着在额头上抚摸，却没有一点感觉，仿佛是画上去的一般。

　　“精神印记。”

　　关老头这才告诉他：“只有极少数人能够觉醒的能力。拥有它，可以大幅度提升自身语言的认同度。”

　　“什么是认同度？”

　　关老头像是料定秦凌杰不明白这个词语的意思，为他解释道：“就是你说这道题是对的，如果这道题的答案是错的，别人也会大概率认为这是对的。”

　　“只不过，对于那些原本就极度厌恶你的人，精神印记就不会很有用，而且，还是有小概率会失败。”

　　秦凌杰这才明白，为什么之前被自己玩弄的女人有那么多异常，喃喃说道：“难怪我之前草的那些女人很少摆出厌恶我的表情。”

　　“至于我为什么会知道你，那是因为……”

　　关老头在自己的额头一点，一个一模一样的紫色菱形印记出现：“因为，我们是一类人。”

　　“！”

　　秦凌杰发自内心地说道：“您……原来也是……”

　　“小子，加入心海吧。和我这样的人有很多，他们都隶属于同一个组织，就是我说的心海。”

　　关老头微微一笑：“我们会教授你所有可以利用这份能力的方法，而你只需要完成心海发布的任务即可。”

　　不得不说，关老头说的极具诱惑力，而使用精神印记的方法，也确实是秦凌杰渴求的愿望。

　　“我答应你。”

　　于是，在监狱的这段日子里，秦凌杰得知了如何将精神印记的效用最大化的方法：催眠。

　　难以置信的他向老人发出疑问：催眠术真的有那么神吗？

　　关老头笑了笑，没有解释，只是问他要不要学。

　　秦凌杰当然要学，本身进来就是因为强奸女性，再加上出狱后自己必然有难以抹灭的污点。而老人讲述的催眠甚至能让富婆乖乖成为自己的奴隶。这怎能不让秦凌杰浑身颤抖，一颗火热的心猛烈的跳动。想到老人勾勒出的美好未来，他就无比兴奋激动。

　　在老人的教导下，在监狱中的这些日子里，他将老人所有的催眠术尽数收入囊中，得到其之精华传承。

　　在老人即将出狱的那一天，老人告诉他，他是伟大混沌心海的其中一员，在外面是有人保释的。出去后他可以跟上面求情，卖个人情给秦凌杰。

　　秦凌杰当然百分之百愿意，既然能够减刑，那便再好不过了。

　　于是，原本被判十几年的秦凌杰，仅判了八年便走出这个牢笼。

　　刺眼的阳光挥洒在秦凌杰匀称显瘦的身材上。到现在他才彻底明白，原来，自己能够得到这一切，都是自己额头上的这个精神印记赐予的。

　　他从衣服右边拿出心海为他准备的手机，无需密码，轻松便可以解锁页面。

　　这是心海通过强大无比的关系为秦凌杰放在他的随身物品中。老头曾经要求：出了狱，第一件事就是看手机，先去心海在c城的分部报道，验证身份后，就可以自由行动了。有任务会通过手机告知。

　　“心海啊……一个神秘的地方……先去看看吧，然后用这个催眠去试试那些愿意再跟我搞的女人……”

　　看着手机里陌生号码发送的信息，秦凌杰漫不经心地看着手机里的内容，想道。

　　……

　　林梦瑶漫无目的地走在大街上，对街上这些琳琅满目的商品感到十分无聊。

　　“梦瑶，我们好不容易出来一次，怎么表现的这么消极？”

　　她的闺蜜疑惑地问道。明明这个漂亮的好闺蜜平日里虽然沉默寡言，可面对自己几个闺蜜时至少也会表现的积极一些。怎么现在神情沉闷，一句话也不说，对街上的物品也毫无兴趣。

　　身为警长之女，集万千宠爱于一身的林梦瑶小公主，从小耳濡目染。

　　因为向往父亲英勇伟大的警察身份，五岁时就立志要当一名惩奸除恶的女警。而长大后，她也如儿时愿望所想。

　　在警校毕业后，顺利的通过父亲的关系，成为警局中英姿飒爽的高冷女警。冷艳的气场和娇艳的容颜让她一跃成为警局中屈指可数的美女警官。只不过强势的性格和霸道的行事手段令许多男警官敬而远之。

　　这倒是无所谓，毕竟自己最讨厌的就是男人。

　　从小时候起，就有同龄孩子对着她呆呆地流出口水，而这一幕一记便是一辈子。那种痴态令她感到全身恶寒，对男人更是有了根本上的厌恶之情。

　　然后是初中，高中，大学警校，几乎每个阶段都有男生用带有淫欲的目光视奸她，追求者更不在少数，使得她对男生更加厌恶，恶感十足。

　　所以她专门追击那些色情犯，只要遇到对女性有猥亵行为的男人，都会遭受到林梦瑶无情的制裁。强势的手段让她一跃成为警局中最铁血的高冷女警。

　　在翻阅警局资料时，林梦瑶会专门查看那些因猥亵女性入狱的男人的资料。在看到一个名叫秦凌杰的男人仗着自己英俊的外表迷惑了诸多女性并对她们实行了猥亵罪，她就恨不得将这名男子一顿暴揍，以解自己的心头之恨。

　　看到秦凌杰只判了八年，而在前不久就出狱后，她恨的牙齿痒痒。

　　“怎么能让这种人渣从监狱中跑出来？这种人就该终身监禁，或者直接判死刑！”

　　心情烦闷的她接到自己闺蜜们出行逛街的邀请，想着逛街放松心情，精心打扮后便出门了。

　　上身是略显宽松的长袖白色衬衫，衣底扎入紧身牛仔裤中，衬托自己玲珑有致的修长美腿；玉足穿着白色帆布鞋，露出一截小小的雪白脚裸。整个人看上去干练又飒，如同一位青春活力的邻家大姐姐。

　　乌黑长发自然地披散在背后，遮掩住细腻光滑的雪白脖颈；略施粉黛的俏脸看上去粉雕玉琢，秀气的红唇用不艳丽却能给人眼前一亮的丹红色口红点缀，樱桃小口诱人无比。

　　尽管上了街，却没有半点东西值得她期待。

　　人潮来来往往，街面小贩在声情并茂地吆喝，闺蜜们带着她这吃吃，那喝喝，也让她原本烦闷的内心消解了不少。只不过街上男性的目光时时让她无比不自在。

　　“诶，婉儿妹妹要是也能来就好了。”

　　身旁的闺蜜抱怨道，“难得大家一起出来聚聚，逛逛街，她却说要陪别人吃饭？”

　　林梦瑶这才意识到，那个温柔可爱的姐姐并没有出现在她们之中。

　　身为闺蜜中最小的妹妹，林梦瑶在校的关系中，最好的便是那个大她一岁的好姐姐。

　　“婉儿姐……跟谁吃饭呀？”

　　林梦瑶问道。她不记得有什么人的重要程度居然能比她们这群形影不离的好姐妹还要高的。更何况向婉平日里最黏的就是她，听说好姐妹要齐聚一堂，为什么还会拒绝呢。

　　“哎，之前的婉儿不是被个渣男骗走了自己的初夜吗，谁知道这个笨姑娘居然还对人家念念不忘，一直等了人家好久。”

　　“等了好几年，那个渣男又回来了，轻而易举的就攻破婉儿的心理防线。婉儿现在可是对人家宝贝的紧呢，一刻也不肯分离。”

　　“渣男？”

　　林梦瑶喃喃自语，美眸顿时变得犀利。对于这位惩奸除恶的女警来说，她最为厌恶的就是渣男。

　　“婉儿姐居然被别人骗得团团转，如果有机会，我一定要和她好好聊聊这个话题。”林梦瑶心想。

　　“不过那个男人好像也转性了，这一个月来对婉儿好像照顾得无微不至，婉儿在提起他的时候声音都能甜死我。”

　　闺蜜羡慕的说道。

　　“而且啊，婉儿似乎已经决定未来的伴侣就是他了，两人在一起甜甜蜜蜜的，让老娘很羡慕啊。”

　　“渣男也会改正吗？”

　　林梦瑶对婉儿姐男朋友的恶感顿时减缓不少。虽然自己十分讨厌男人，不过这并不是针对所有的男人，她只是对那些色眯眯瞧着自己的男人才会在脸上摆出一副厌恶冰冷的样子。对于其他男人，她最多就是冷淡的点点头，不去理他们而已。

　　“婉儿姐什么时候跟她男朋友相认的啊？”

　　林梦瑶随口一问。

　　“八年前吧，怎么了？”

　　闺蜜随意的说道，然后扭头才发现不对劲。

　　“为什么你脸色这么差？”

　　林梦瑶摸了摸自己不自然的俏脸，说道：“没什么，可能是我想错了。”

　　“八年前相识，婉儿姐被骗初夜……这怎么像那个八年前因为强奸数名女子进监狱的那个男人呢？希望只是我想错了……”

　　林梦瑶难以置信地摇摇头，自嘲地想道。

　　毕竟闺蜜刚才描述的，跟那个刚出狱的男人很像。如果真是那个男人，说不定婉儿姐是被骗了。

　　随后一行人游玩了很久，直到夜幕降临，其他闺蜜都笑着跟林梦瑶告别。

　　“我们都跟你不同路，就先走啦，你自己一个人小心哦。”

　　“嗯。”

　　林梦瑶挥手告别。不面对男人的时候，她也不会摆出一副臭脸，在与女孩子的交往中倒也会变得温柔一些。

　　一天的玩乐后，林梦瑶的心情变好不少，整个人都扫去许多阴霾。

　　“时间还早，到处走走吧。”

　　这么想的林梦瑶迈开修长美腿，在热闹的街上随意走着。尽管姣好的面容和性感的身材让她少不了回头率，她也不以为意。毕竟从小到大，她经历过的偷窥可不比这少。

　　正当她驻留在一家玩偶店前，仔细浏览其中的漂亮玩偶时，背后传来熟悉的声音。

　　她回头一看，一眼就看到那张熟悉的面容。

　　“是婉儿姐！”

　　向婉打扮的很漂亮，绝美的俏脸施上淡淡的粉黛，红润娇嫩的小嘴看上去娇艳无比；身上穿着一款露肩深蓝连衣裙，露出白晢细腻的小腿；轻盈玉足套上一双深褐色高跟凉鞋；更令人惊艳的是，露出的脚趾上，居然涂抹了鲜艳的红色指甲油！让本就看上去清纯可人的她更增添了一份妖艳的性感。一举一动，不经意间的一个媚眼，都能尽显她的性感成熟。

　　那个平日里清纯动人的大姐姐居然会蜕变得这么大？

　　而向婉亲昵的挽住一个男子的手，看上去无比亲密，就像个黏人的小妖精。

　　那个男人背对着她，不过看背影大概有个三十出头。

　　当他搂着向婉离去的一瞬，他露出的半边侧脸让林梦瑶如遭雷击。

　　是他！那个八年后出狱的男人！那个因为强奸入狱的男人！

　　她的火气一下就上来了。骗了婉儿姐的感情，偷走她的初夜，出狱了居然还敢来找她？而且还不知道给婉儿灌了什么迷魂汤，让婉儿这么死心塌地的跟着他。

　　看着向婉幸福的表情，林梦瑶认定，婉儿姐一定是被这个男人骗了，她一定没有认清自己身旁的这个男人干了什么无耻的事情！

　　“不行，我要去告诉婉儿姐，她身旁的这个男人究竟是怎样的一个畜生！”

　　心急火燎的林梦瑶正准备冲到向婉的面前，推开身旁秦凌杰的手，当面告诉她秦凌杰的身份。人群却一下子将她挡住。原本几步路就可以冲到向婉面前，愣是被挤的看不见人影。

　　“啧！”

　　林梦瑶有些烦躁了，她推开两边的人，为自己创造一条道路。虽引起旁人不满，不过她也没有时间再去关注别人的想法，急冲冲地跑到刚才两人消失的位置，却看到马路对面两人有说有笑地走进一家酒店。

　　这更引起了林梦瑶的怒火。

　　“该死的秦凌杰，又要去骗取婉儿姐的贞洁吗？真是贼心不死，我绝不会让你得逞！”

　　穿过马路，走进那家酒店，前台看到林梦瑶后，带着礼仪性的微笑问候：“您好请问是住房还是吃饭？”

　　林梦瑶摇摇头，清冷地问道：“刚才那对进去的情侣是哪间房的？”

　　前台微笑一滞，礼貌地说道：“对不起，小姐，我们不能透露酒店房客的信息。”

　　没有办法，林梦瑶只能出示自己的警察证：“我是警察，我现在怀疑那对情侣涉嫌色情交易，要求你现在告知我他们的信息！”

　　得知面前的美女是警官后，前台小姐也十分配合，告诉她向婉他们的住房：“他们在402房。”

　　朝前台点了点头，林梦瑶走上4楼，在402房门前停住，然后用力地敲响房门。

　　房门打开，映入眼眶的是一脸慵懒的秦凌杰，此时他已经换上浴袍，似乎正准备做什么事。

　　“秦凌杰！”

　　女警咬牙切齿地把他用力向后推。秦凌杰猝不及防的被推到柔软的床上，被女警抵住脖子。

　　“你才刚出狱，就来欺骗小女生的感情吗？居然还骗到了我的朋友身上？”

　　虽然刚打开门就撞见一个清冷美艳的妙龄女子确实是一件很美好的事，不过被这位女子摁在床上就不算那么美妙了。

　　“呃，这位小姐，你先冷静一下，你可以先松开我吗，这样是不是有点不太好。”

　　感受到面前女子强大的压迫力和冰冷的气质，秦凌杰顿时有些慌乱，他不知所措的看着眼神冰冷的女子，弱弱地说道。

　　“你说冷静？秦凌杰，你不过出狱一个月，就已经勾搭了别的女生，谁知道你是不是想重操旧业，再次欺骗别人的感情？”

　　林梦瑶怒声说道，纤手上施展的力气却越来越大，令秦凌杰几乎喘不过气来。

　　“那个，虽然我不知道你误会了什么，不过我们可以先等婉儿洗完澡后，在详细聊聊吗？”

　　听到秦凌杰诚恳的话语，林梦瑶愤怒的心也逐渐平静下来。虽然自己十分讨厌秦凌杰，不过既然连他都这么说了，就好好听听婉儿姐为什么会选择他吧。

　　“可以。”

　　林梦瑶自觉地放开双手，向后退两步，与秦凌杰保持距离。

　　“疼疼疼……”

　　秦凌杰揉了揉发红的手臂，坐到一旁，悄悄打量身旁的高冷女警。

　　林梦瑶起身后，也没有继续做什么，只是坐在床上，冷冷地看着他。

　　她始终不相信这个男人有多大的魅力能让婉儿姐如此倾心于他，所以她想与婉儿姐当面对质，把秦凌杰曾经的所作所为全部告诉她，让向婉重新选择。

　　淋浴的声音戛然而止，不一会，一位身材高挑、姿态优雅的绝美女子披着湿漉漉的头发，赤着玉足走了出来。身上仅裹着一件白浴巾。

　　向婉此时的气质，也已与曾经林梦瑶记忆中的人完全不一样了。以前的向婉就像是林梦瑶温柔可人的大姐姐，做什么事情都非常沉稳，相处起来非常舒服。

　　但现在，光从表面上看，向婉身上散发一种成熟女人的风韵，一举一动都如同搔首卖姿，如同为取悦男人而生的。眼角妩媚，嘴角微翘，就连走出浴室的几步路，都散发出成熟性感的韵味。

　　这种气质，林梦瑶只在电视中见过。

　　就像被富人包养的车模小姐，举手投足间风情万种，连一个不经意间的白眼，也变得妖媚多姿。

　　走出来的向婉第一件事就是看向那个自己心驰神往的男人，眼神柔情似水，脸颊两侧如同熟透的水蜜桃变得嫣红无比。

　　正当她想要与秦凌杰说些什么的时候，才发现房间里有另外一个人。

　　她愣了愣，有些难以置信，纤手捂住小嘴，惊呼道：“诶，梦瑶，你怎么在这呀。”

　　言语中充斥着浓浓的关切之意，林梦瑶这才松了口气。还好，她还是我的温柔姐姐。

　　“婉儿姐，好久不见了。”

　　见到最亲密的闺蜜，林梦瑶冷漠的眼神也浮现一抹由衷的微笑，轻声与向婉打招呼。

　　向婉咯咯一笑：“好久不见啦，自从毕业以后我们就很少见面了。不过今天你怎么会闯入我和主……男朋友的房间呀？”

　　见到向婉这个最亲密的朋友，林梦瑶的戒心也放下不少，她笑了笑，看了秦凌杰一眼，有些复杂地说道：“婉儿姐，你知道……这家伙干过什么吗？”

　　向婉没反应过来：“啊？主……阿杰他干了什么吗？”

　　“他曾经，奸污了很多女性，其中也包括你。这你怎么能忘了呢？”

　　林梦瑶眼神复杂，从眼神中透露出无比的厌恶：“而他这八年，就是在监狱中度过的。他一出来就找上了你，我怀疑他是想重蹈覆辙，再欺骗你一次感情。”

　　出乎意料的是，向婉十分平静，掩嘴轻笑道：“梦瑶，原来你想说的就是这个啊。这些我都已经知道了，放心吧，阿杰已经改过自新了，他是真心想与我在一起的。”

　　“可是，他是个渣男啊。江山易改，本性难移，狗终究都是改不了吃屎的。也许他现在就是在欺骗你的感情，说不定什么时候他就与你约了一炮后就跑了！”

　　站在一旁的秦凌杰无辜中枪，连忙为自己叫冤：“这位小姐，你怎能凭空辱人清白？在监狱这八年，我已经想通了很多。我深刻反省了自己的所作所为，为自己曾经犯下的过错感到屈辱，所以出了狱后，我暗暗发誓，从此以后要做一个好男人。幸好婉儿她不计前嫌，原谅了以前我的所作所为。我十分感动，才与婉儿重新相处。”

　　秦凌杰说的诚恳，眼神真挚，林梦瑶都动容了一下，眼神摇摆不定，似乎想要确认这些话的真伪。

　　一旁的向婉看到，连忙为秦凌杰说话：“梦瑶，我们是真心相爱的。其实我很早就知道秦凌杰进了监狱，只不过我依旧对他难以割舍，所以在他出狱后，我第一时间找上了他，想要问一个说法。

　　“你知道吗，当他哭着在我面前寻求原谅，我真的心都化了。于是我和他相处了一个月，确定了他是真心想要改变，才和他决定继续在一起。”

　　向婉又劝道：“梦瑶，你不至于连婉儿姐也不相信吧？婉儿姐虽然曾经被骗过一次，但是这么多年时间的累积，婉儿姐看人的能力还是很准的，阿杰这一个月对我照顾的无微不至，我已经确定他不会有二心了，他是真想改变，你为何不给他一个机会，让时间来证明一切呢？”

　　林梦瑶被说得终于动摇，她叹了口气，无奈道：“既然婉儿姐都这么说了，那我就信他一次。”

　　随后她转过头，对秦凌杰道歉：“刚才是我唐突了，请原谅。”

　　秦凌杰仰天打了个哈哈：“没事没事，我知道凭我的前科，很多人都不会相信我。婉儿，你还没告诉我这位小姐是谁呢。”

　　向婉微笑着介绍道：“这个是我在警校时的舍友兼闺蜜，现在已经当了一位英姿飒爽的女警，也抓获了很多作恶的犯人呢。”

　　“原来是位美女警官，真是好身手！若不是我身经百战，恐怕就要被警官小姐制伏了。”

　　秦凌杰对着林梦瑶夸赞道。

　　被这两人一唱一随，林梦瑶也有些脸红。于是向婉拉着她的手，温柔地与林梦瑶聊着这些年的事情。

　　在向婉对秦凌杰这个月的所作所为讲了许多好话后，林梦瑶对秦凌杰的恶感也大幅度下降，最终也是相信了向婉的说辞。

　　“既然你选择了婉儿姐，日后就要好好待她。”

　　林梦瑶美眸微瞪，对着秦凌杰嘱咐。

　　“她可是我最敬爱的大姐姐，要是我发现你负了她，我就亲手把你抓回去！”

　　秦凌杰脸色不太自然，连忙答应：“我当然不会负她。”

　　聊天聊久了，林梦瑶也有些困倦，仰天打了个哈欠，说道：“时候不早了，婉儿姐，那我就先回去了吧。”

　　向婉轻轻一笑：“梦瑶，今天是和她们出去玩来吧。”

　　“嗯，出去玩了一天，从早上一直玩到晚上，累都累死了。”

　　林梦瑶伸了伸自己性感的小蛮腰，有些慵懒道。

　　“不如这样，我正好会点能放松身心的按摩手法，你要不要试试？”向婉脸上带着柔和的笑意，从表面上看不出什么怪异。

　　“还是……算了吧。”

　　林梦瑶看了看一旁玩手机的秦凌杰，犹豫道。

　　注意到林梦瑶的视线，向婉连忙向她打保证：“放心，婉儿姐你还不相信吗？婉儿姐就在这里，阿杰不会做什么的。”

　　“既然婉儿姐都这么说了……”

　　林梦瑶也不好意思拒绝，点点头同意了。脱下鞋袜，赤足平躺在床上。

　　向婉嘴角微翘，跪坐在床头，双手扶起林梦瑶的脑袋，让她靠在自己的大腿上。

　　柔软的触感从后脑勺传来，温软的双腿瞬间让林梦瑶卸下心防。她似乎又回到曾经在警校的宿舍里，自己借着婉儿姐的大腿枕着睡觉，那种感觉美妙到令人回味。而现在，自己似乎又回到了那种温暖舒心的环境，令她不自觉地闭上双眼。

　　“放轻松，梦瑶，婉儿姐在这呢……不用那么戒备……”

　　温柔熟悉的柔和语调，令林梦瑶顿时安心不少。太阳穴被两根手指轻轻揉捏，不禁让她娇呼出声，然后软绵绵地说道：“好舒服……”

　　只是，她没有看见，向婉温柔的眼神下，闪过一缕紫芒……

　　在向婉温柔的揉捏下，林梦瑶只觉得身体轻盈无比，肉身软绵绵地被向婉操控。在向婉精准且高超的手法下，身体上的疲惫似乎全部一扫而空，只是自己的精神却越来越困倦……

　　可偏偏，耳旁又传来向婉吐气如兰地甜美嗓音：“今天和她们玩了一天，很累了吧？”

　　柔和动听的声音令林梦瑶戒备全无，微微牵动嘴角，从鼻腔里挤出一个嗯。向婉的按摩实在是太过于舒服，林梦瑶简直不想动弹，渴望沉浸在温柔舒适的海洋里，慢慢下沉……

　　“累的话，就不要去想别的事情了吧？婉儿姐在这里陪着你，帮你按摩……”

　　向婉的声音渐渐像是从好远好远的地方传入林梦瑶的耳朵。明明两人近在咫尺，她却不肯睁开美眸，不然她就会看到向婉那异样的微笑……

　　“婉儿姐的按摩，很舒服吧？”

　　“嗯……是的……”

　　林梦瑶逐渐连话都不想回，只想沉浸在这片温柔乡里。

　　“不知不觉，你的身体都放松了很多呢……”

　　向婉的声音像是有魔力般，牵绕着林梦瑶的心弦。

　　在向婉的引导下，林梦瑶确实觉得自己的身体没有那么紧绷了，于是她渐渐忘记房间里还有另外一个人，交叉的双手缓缓松开，软倒在床上。

　　舒心婉转如黄莺般动听的声音，彻底击碎了林梦瑶的戒心，让她能够更容易地被向婉如同魔力般的声音所掌控。

　　“就这样，慢慢的……慢慢的……放松身体……”

　　“放松精神……”

　　“这一天好累啊……好累啊……你都不想动了……”

　　和闺蜜一起游玩的情景如同灯幻片般瞬息间掠过林梦瑶的脑海，她不由自主从心底发出一个疑问：“是啊……为什么这么累啊……”

　　自己的身体仿佛不受控制，变得很倦……很倦……连根手指都无法抬起……睁开眼似乎都变得十分困难。

　　林梦瑶突然变得很难受，柳眉微蹙，像是在忍受着什么，樱唇微微张开：“是的……好累……”

　　“脑子也好迷糊……都有些难以思考了……”

　　向婉的声音带着一丝苦恼，让本就疲惫的林梦瑶更加混沌。疲惫一天的大脑更是被倦意充满，思维都陷入了停滞。

　　“有没有可能，是因为自己想的太多了所以导致大脑疲惫的呢？”

　　向婉温柔的话语让迷迷糊糊的林梦瑶也有了一丝疑虑：“是……吗……？”

　　“让我们试一试吧，我的双手每揉一次脑袋，都会拂去你的一丝思考能力，这样会让你变得更加轻松哦……”

　　向婉继续温柔地说道。然后伸出洁白玉手，对着林梦瑶的太阳穴轻轻一抚。

　　顿时，林梦瑶觉得思考的能力骤减一丝，而自己也更加放松，舒适了一点。

　　“唔姆……”

　　舒服的触感令林梦瑶嘴角翘起一个弧度，脸上尽是幸福的表情。

　　“舒……服……”

　　她慢慢吐出两个字。

　　向婉也缓缓露出一抹妖媚的微笑，只是手中的活没有停下。这一次，她缓缓扣住林梦瑶的小脑袋，轻柔的为她揉转。

　　每一次揉转，都会使林梦瑶的思考能力失去一分，大脑越来越空白，可是林梦瑶却越来越放松，就连洋溢着笑意的嘴角，也不知不觉中流下一缕晶莹的液体。

　　“思考越来越少咯……但是你也越来越放松……就这样……越来越舒适……头脑越来越空白……”

　　在向婉温柔的引导下，林梦瑶已经慢慢丧失了对自己身体的控制，原本还能想很多事情的大脑，现在什么都不想再去思考，思维能力被她牢牢封闭在脑海的最深处，除了让自己的大脑越来越空白以外，林梦瑶此刻最希望的，就是得到更深的放松。

　　“你想让自己更加放松吗？”

　　向婉有如妲己般妩媚动人地在林梦瑶耳边低语。

　　“是的……我想……”

　　失去思考能力的林梦瑶本能地渴求自己现在最想要的东西，嘴角带笑地回复道。

　　“那你要交出自己身体的控制权哦，思想，身体，心灵，全部由我控制哦。”

　　这番话本能地让林梦瑶升起反抗之意，她的潜意识仍觉得这是一件十分不好的事情，本能抗拒着这个命令。她皱着眉头，心里摇摆不定：“我……我……”

　　“没事的，婉儿姐不会害你的，对吗？”

　　向婉轻柔地在林梦瑶耳边低喃。

　　“嗯……是的……婉儿姐……不会害我……”

　　林梦瑶无意识地说出这句话。

　　“是的，婉儿姐不会害你，所以，把你的意识，身体，心灵放心地交给婉儿姐吧，婉儿姐只是会帮你暂时收着，不会害你的。”

　　向婉温柔轻抚林梦瑶的俏脸，轻语道。

　　“是啊……婉儿姐……不会害我……交给……婉儿姐……可以……”

　　在向婉温柔的攻势下，林梦瑶终于卸下抵抗，痴痴傻笑地将自己的一切都交出去。

　　终于，睡美人沉静的睡在床上，全身上下变得软绵绵的，嘴角流露出一丝幸福的微笑，似乎在讲述梦境中的美好。柔软纤细的双手无力地瘫软在大腿两侧，一双修长美腿伸直，美足上十个脚趾整齐排列。如晶亮贝壳般光洁明亮的脚趾甲上没有用任何指甲油来装饰，却显得十分干净整洁。

　　“看来我成功了，主人。”

　　向婉轻轻从林梦瑶旁撤走，刚才温婉的气质变得妖娆妩媚。她直直站起身，将自己身上唯一的浴袍褪去，白玉般完美无瑕的娇躯一丝不挂地暴露在房间里。她望向那个沉默地看着一切的男人，嘴角扬起一个诱人的弧度。

　　秦凌杰轻轻呼了一口气，不复之前在林梦瑶面前那副唯唯诺诺的样子，慵懒地靠在沙发上，双手轻轻抓住沙发扶手，用掌心摩挲。

　　刚才在林梦瑶面前温婉贤淑的向婉，温顺地跪在秦凌杰的面前，双手托住两颗浑圆饱满的雪白玉乳，欣喜狂热地仰视面前的男子，就像狂热的信徒遇见自己最尊敬的神明，眼神炽热而温顺。那副模样，恐怕秦凌杰让她在大马路上脱光衣服，也会毫不犹豫的执行吧。

　　可惜林梦瑶此时沉浸在深深的梦境里，对外界的事物毫不关心，她自己怕是也没有想到，自己尊敬又亲爱的婉儿姐，居然会帮助曾经强暴过她的阴险男子，将她催眠吧。

　　“要不是提前给予你次·精神印记，还教了你一点催眠术，只凭借我的能力，恐怕也无法顺利将她催眠吧？”

　　秦凌杰微微一笑，伸手在向婉洁白柔软的俏脸上摸了摸，说道：“是吧，我的母狗婉儿。”

　　“是的主人，林梦瑶是奴儿的闺蜜，在婉儿上警校的时期关系就十分亲近，您赐予母狗的次·精神印记，足以令她对母狗的警戒心降到最低，催眠的难度也大幅度减少，这才顺利地让林梦瑶进入深度催眠。”

　　向婉极其恭敬地说道。在提到自己曾经最亲密的闺蜜时，她眼神漠然，宛如林梦瑶并不是她的闺蜜，而是一个完全不认识的陌生人。

　　“这个女人进门二话不说就把我压到床上，还怒斥我是不是来祸害你的。呵，现在还不是被她最好的闺蜜催眠了？”

　　秦凌杰勾了勾手指，示意向婉坐上来。向婉看到手势，娇艳白晢的脸蛋爬上缕缕明媚的娇红，美艳不可方物；杏眼迷离，心脏砰砰跳动，脑袋如同一团浆糊。

　　男人的命令如同恩准，让眼前跪在地上的妩媚女性瞬间失神，自觉地坐在男人的大腿上。

　　男人成熟的气息近在咫尺，从身前散发出浓浓的雄性荷尔蒙的气息，令向婉顷刻间便软倒在秦凌杰怀里，头靠在他坚实的肩膀上，声音细腻如蚊蝇：“嗯……只要是主人的命令，我全部都会服从……”

　　怀里女人发丝间如同玫瑰花朵般的清香，瞬间让秦凌杰精神了一个档次，右手在向婉包子般柔嫩饱满的酥胸上肆意游走，手指来回摆动，挑逗着女人充血凸起的粉嫩蓓蕾，惹得女人双目迷离，红唇微张娇喘吁吁。

　　“嘿，床上那女人要是知道，她最好的闺蜜居然背叛了她，应该会目眦欲裂吧？”

　　秦凌杰大手在向婉洁白光滑的娇嫩肌肤上摩擦，嘿嘿笑道。

　　向婉毫不在意甚至并起两腿，在两腿间男人的腿上摩擦自己敏感的阴部，水渍都蘸湿了那片区域的裤子。神情娇媚，吐气如兰道：“嗯……都是主人的错……把人家调教成没有主人无比寂寞空虚的母狗……让母狗永远都无法离开主人的精液呢。”

　　“母狗被催眠后……却感到无比的快乐呢……都怪主人……把婉儿催眠成会精液中毒的闷骚母狗……明明母狗以前是那么的知性优雅……现在只能变成主人的专属肉便器了……”

　　听到向婉情意满满的发言，还有那痴迷却充满服从意味的眼神，无一不让秦凌杰内心充满强大的征服欲。

　　虽然在他刚找到向婉时，她只是渴求一个答案，仍然是那个温婉善良的女子。但在受到秦凌杰的催眠控制后，她已经沦为秦凌杰的专属母狗，哪怕跟之前的人再怎么亲密，她都可以毫不犹豫地背叛他们。

　　这便是催眠术的强悍之处。在精神印记的加持下，催眠术控制人心的能力从几乎不可能变成极有可能，倒不如说，这种能力就是天生为了催眠术所授予的绝对能力。秦凌杰倒是很庆幸当初遇到了关老头，若是没有关老头，自己出来后也是在几年后了，更不会掌握这么强的能力。

　　“要不然，我也不会获得像你这么听话的母狗呀。”

　　“是！婉儿是主人的小母狗……汪汪！”

　　向婉露出一抹痴迷的微笑，双手呈狗爪状，吐出粉嫩的舌头自觉地扮演一只性感的母狗。

　　“哈哈，可爱的母狗，来帮主人泄泄火吧。”

　　秦凌杰大张双腿，裤子已经撑起一个小帐篷。

　　向婉淫荡一笑，葱白玉手微微一勾，拽住裤头后，将裤子用力一拉，便将狰狞的巨龙从束缚中释放，擎天而立的巨柱缓缓弹出，直直朝天而上，令近距离观看的向婉都不禁痴了。

　　向婉缓缓站起身体，对准那根巨龙，毫不犹豫地坐下去。

　　“唔……”

　　坐下去的一瞬，两人脸上都浮现出享受的神情。

　　向婉曾经就被这肿胀的肉棒侵犯过，而再次被肉棒插入，曾经的屈辱消失不见，取而代之的是无与伦比的幸福感与刺激极强的快感。

　　“嗯～主人～母狗被主人插入了??～啊～主人的肉棒～把母狗淫荡的小穴全部都填满了呢～哦哦～主人～好棒～”

　　极致的快乐席卷向婉全身，白玉美肉忍不住浑身痉挛，并不是因为痛苦，而是因为舒服到全身颤抖。她止不住地从香唇中吐出一个个美妙的音符，曼妙的娇躯时刻不停地摆动，让自己处于一直是最刺激的临界点。

　　“嗯啊～主人??～母狗好幸福哦～母狗婉儿～最喜欢主人了～当初是母狗～不懂事～居然闪过报警的念头～虽然对主人态度十分复杂～但最后还是想讨一个说法～嗯嗯～还好主人催眠了我这个淫贱的母狗～让母狗能～啊～真真正正的～认清自己～身为母狗的事实～嗯嗯～”

　　向婉的眼睛里，紫色的光芒简直浓郁到实质，在她说到最后一个字后，紫色妖媚的光芒瞬间迸发，然后包裹住整个眼睛。紫光散去，那双乌黑灵光的水润眼眸，已然变成妖艳的紫色。

　　出现了，象征着完全征服的标志。

　　从肉棒周围的柔软传来强烈的吸力，秦凌杰一边听着向婉深情淫荡的自述，一边享受向婉如同名器般吸力极强的稚嫩小穴。周围颗颗饱满圆润的柔软褶皱挤压粗大的肉棒，将其带入更深的子宫内。

　　秦凌杰双手抓住柔嫩浑圆的美臀，双手变着花样揉捏，果冻般的触感令他不由得一声赞叹：“婉儿的屁股真是又大又软呢。”

　　“嗯～主人～喜欢就好～哦哦～”

　　明明闺蜜面带笑容地在床上熟睡，自己却毫不在意的和男人做爱。

　　“哈啊～哈啊～好棒哦～主人的肉棒～嗯啊～”

　　一颗心已经被肉棒俘获的向婉脸颊两侧布满羞涩的晕红，星眸紧闭，浑身酥软地伏趴下身子，全身重量似乎都压到了秦凌杰的身上，诱人嫣红的小嘴微张，吐出令人鼻血喷张的急促喘息。

　　秦凌杰脸上露出笑容，不经意间朝安详熟睡的林梦瑶望去，调趣地问道：“淫荡的小母狗，你的闺蜜可还躺在床上呢，你就不怕被人家听见了？对你看法大改吗？”

　　“嗯～人家～才不想管她呢～我只在意主人…的看法～”

　　向婉扭动娇躯，淫荡成熟的玉体已经香汗淋漓，却仍然一副无所谓的态度。

　　正是向婉这副一切为自己为主，毫不在意自己其他朋友的态度，让秦凌杰瞬间感受到征服的快感，他突然开始在向婉淫荡的小穴中疯狂抽插，惹得本就快感连连的向婉更是翻起了白眼，嘴角淫荡翘起，发出娇媚性感的呻吟：“啊～主人～好棒～哦哦～主人～干我～好用力啊～好舒服～哦哦～”

　　原本就有极高性致的秦凌杰猛的感受到一种强烈的射精冲动，于是用力抱住向婉柔嫩香软的娇躯，缠住她的嫩舌，闭上眼睛享受这一切。

　　“呜呜～唔姆！！”

　　因为小嘴被秦凌杰用力亲吻，身体也达到了前所未有的强烈快感。忽的一下，娇躯如同触电般，屁股无法控制的痉挛伴随着高潮到来，嫩穴中的淫水猛然喷洒而出。向婉随即扬起雪白的脖颈，眼睛已经几乎看不见乌黑的眼珠，全部被眼白占据。

　　在达到无比快乐的高潮后，洁白小腹急促起伏，然后无力地软倒在秦凌杰的肩膀上。

　　另一边，秦凌杰也终于把守不住精关，伴随一身低吼，他将滚烫的精液全部射入向婉的子宫里。

　　向婉轻轻一呼，幸福地呢喃道：“好烫的精液……好棒……”

　　“呼……”

　　享受完毕的秦凌杰拍了拍向婉挺翘的美臀，突然回想起与向婉的遭遇，不由得轻笑出声。

　　“呵，要不是你给我发了条信息，我也不会在短时间内想要催眠你成为奴隶……而是去找别的女人吧……当然，你的滋味自然是顶级的。”

　　感慨一声，他挥了挥手，让向婉让开。

　　“接下来就是我的时间了。林梦瑶，刚才不是很牛逼么？”

　　走到熟睡的林梦瑶面前，他轻蔑一笑，但一想到之前被她擒住的情形，脸色就不由得阴沉了些许。”

　　向婉此时腿还是软的，但她毫不介意地跪在冰冷的地板上，眼神炽热地注视自己的主人，等待闺蜜同自己一般成为主人的奴隶。

　　“林梦瑶，听的见吗？”

　　只是单纯一开口，就惹得林梦瑶猛然皱眉，潜意识似乎与主意识相互斗争，眼皮狂跳的同时几乎要醒过来。

　　这让秦凌杰慌了神，明明向婉催眠的时候那么顺利，自己只是一开口，林梦瑶就表现的极其反抗。

　　“什么情况？这女人一听到我的声音就表现出强烈的反抗？”

　　秦凌杰极其惊愕道。

　　“主人，梦瑶她对男人十分厌恶，恐怕控制我的精神印记并没有对厌恶男人的她生效。”

　　向婉瞬间找出了异常，坐在林梦瑶身旁，轻轻安抚她：“不要怕……不要怕……婉儿姐在呢……”

　　温柔的女声从遥远的地方回响，林梦瑶紧蹙的眉头顿时舒展开，再次恢复到沉睡状态。

　　“恐怕催眠不能和催眠你的方法一样了。”

　　秦凌杰深思了一会，说道：“对男性强烈的排斥，会使精神印记失效，我便无法对这个女人施行催眠，如果由你催眠的话，她也只会服从于你，不会对我服从……”

　　秦凌杰摆出一副懊恼的神色，思索了一阵，像是想到了什么，对着向婉露出一抹莫名的微笑：“既然这样不行，那就用你的身体来进行催眠吧。”

　　紫色菱形精神印记闪动，顿时放出刺眼的亮光，照亮整个房间。最直观的改变，便是向婉额头上的三角形印记下面多出了一个半圆。

　　而向婉像是受到冲击般，在光芒照到她时，头猛然朝上甩，随后缓缓下垂至自己饱满的酥胸前。

　　再次睁开眼时，向婉的眼神似乎变得有些呆滞无神。

　　秦凌杰满意地看了看眼神变得呆滞的向婉，满意地点点头，他的脑海里已经多出一缕与向婉牢不可破的联系，只需要心念一动，向婉的娇躯便立刻按照秦凌杰的念头动了起来。

　　抬起玉足，张开双腿，摆出阿黑颜，一切都一切，都是那么的得心应手。

　　精神印记的能力，精神操控。

　　可以操控被自己完全催眠的人类，这个技能不仅需要极强的精神力，更需要万中无一的运气才能觉醒。

　　当秦凌杰觉醒出这个技能时，整个心海都沸腾了，要知道，拥有精神操控的心海成员，也不超过一手之数。

　　秦凌杰立刻得到了心海内部的重视，并将他紧急列为高层，得到的奖赏更是数不胜数。

　　看着向婉呆滞的俏脸，秦凌杰玩弄似的用念头让她露出一副淫荡的笑脸。虽然只是第一次使用，使用技能起来却如鱼得水，无比流畅。

　　他尝试让向婉的肉体随意在房间里走动，她的肉体轻而易举地做出秦凌杰想要的动作，哪怕此时她现在是全身裸体，她的肉体也仿佛毫无羞耻心般，抖动自己硕大的雪白玉兔，露出双腿内侧的丝丝黑色耻毛，洁白肥美的美臀一颤一颤，如同柔软的果冻般，富有弹性。

　　让向婉在地上走了一圈后，秦凌杰开始尝试操控她的身体打电话，让服务员上来送水。

　　向婉的身体走到放在床头桌子上的电话旁，俯身拿起电话，拨通酒店服务人员的号码，然后清了清嗓子。

　　“咳咳……嗯哼……啊……呃……唔姆……啊……我是向婉……”

　　等到电话拨通，电话对面传来礼貌又尊敬的女生，客人您好，需要点什么吗？”

　　向婉的身体因为电话线较短的缘故只能俯下身子来接电话，这就导致向婉雪白挺翘的美臀微微张开，可以从分叉开来的双腿间看见其中隐秘的黑色森林，而更深层次的，便是那湿润粉嫩的淫靡肉穴。

　　向婉俯身的体位让秦凌杰顿时又充满性欲，双手捏住柔软如包子一样的雪白玉臀，对准粉红的淫荡小穴，直直插入。

　　被插入的向婉并没有产生任何反应，除了美丽的脸颊上泛起一阵迷人的红晕，她呆滞的表情，微伏的动作，都与之前完全一致。

　　“嗯……能送两瓶红酒到402套房吗？”

　　声音动听细腻，跟没被控制前毫无两样。

　　“好的，我们的服务员现在就能送进您的房间。”

　　挂下电话，向婉仍保持着她翘起屁股的动作。毕竟她的肉体现在正处于秦凌杰的控制之下。

　　而深入进那湿润柔软的阴道，支配的快感也再一次令秦凌杰兴奋无比，他用力地抱住面前的娇躯，把她弯下腰的胴体扶直，然后双手各捏住一只柔嫩饱满的雪白玉兔。

　　向婉的脸上除了呆滞的微笑便再也没有任何表情，她像是一具任人操控的玩偶，被秦凌杰肆意玩弄着自己美艳性感的肉体。

　　尽管秦凌杰插入香艳小穴的声音再怎么大，也没有惊醒沉睡的林梦瑶。

　　噗嗤……滋滋……

　　肉体与肉体间淫靡的交合声在不大的房间内响起，异样的是两人居然都没有发出声音。秦凌杰是在享受，而向婉却早已成为了一具没有思想的傀儡。

　　“咚咚咚。”

　　敲门声响起，秦凌杰微微一笑，拔出自己仍在留着前列腺液的肉棒，操控向婉裹住之前的白色浴巾，用妖娆的姿态一步一步走到门前。

　　门后是一位衣着得体的男性服务员，他的手上捧着两瓶红酒，在看到眼前的美女仅仅裹着一件浴巾的香艳肉体，哪怕礼仪做的再好，也不免会产生些许生理反应。

　　“啊……呃……女士，这是您要的红酒。”

　　在递上两瓶红酒时，服务员的余光不由自主瞟到向婉洁白玉体的下方，那里的地毯上，正流下淫靡的白浊液体，让服务员顿时间尴尬起来。在看到性感女子的一双修长白嫩的美腿，光滑细腻的纤足，差点就让他当场鼻血喷张。

　　只不过他奇怪的一点就是这个女人虽然脸上带着性感娇媚的笑容，眼神深处却略微有一些不同寻常的呆滞。而这份呆滞就让眼前的女人仿佛一个精美的实体娃娃般，空有一副成熟娇美的肉体，却没有灵魂。

　　不过这并不是他盯着客人看的理由，他连忙撇开视线，用不经意的余光扫视向婉胸前的雪白沟壑。

　　“谢谢。”

　　在用她那特有韵味的娇嫩嗓音对服务员说了声谢谢后，向婉伸手接过红酒。

　　而在她关门的一刻，她身上的浴巾不知为何从她身上脱落，而恰好盯到那具雪白胴体上，胸前的那两颗粉红蓓蕾，在风中逐渐挺立。

　　女人一副不在意的态度和她那诱惑众生的笑容瞬间让服务员心神失守，鼻血终于不受控制的喷洒而出。

　　向婉当然不会在意，因为她的灵魂此刻被秦凌杰牢牢掌控，无论是让她在马路上趴下作为自己的母狗，还是让她在陌生人面前脱下全身衣服。通过精神控制，秦凌杰完全可以让向婉用她娇美的肉体做出任何淫荡的性爱体位。

　　“那么，接下来，就是正头戏了。”

　　……

　　无尽的温暖包裹着林梦瑶，让她感受到全身心的放松。在交出自己的一切后，大脑不用思考，不用去想明天怎么做，不用去想该如何出警……什么都不需要想，只是沉浸在这片温暖的区域里，就已经让她无比轻松了。

　　只不过，在自己放松的时候，居然有男人的声音闯入，哪怕仍然在深深的催眠中，潜意识也在排斥男性的声音。

　　声音只持续了一会就消失了，林梦瑶又回到了舒适安心的环境。

　　紧随其后的，是熟悉到极致却怎么也回忆不起来的女声，是如黄鹂般清脆悦耳的温暖声音。

　　“听得到吗，梦瑶？”

　　那声音温柔的问道。

　　“是的……”

　　林梦瑶自然地回答道。

　　“你现在很放松吧……”

　　“是的……很放松……”

　　她嘴角微微上扬，原本高贵冷艳的气质早已从那张清丽脱俗的俏脸上消失，呼吸平缓，宛如一具精美的瓷娃娃玩偶。

　　温柔的声音随即传来：“那你想不想要更放松呢？”

　　“想……”

　　林梦瑶回答道。如果能让自己更加放松的方法，她当然不会拒绝。毕竟现在就连身心都处在别人的掌控之中。

　　“那现在，你的面前会出现无限延长的楼梯，当我每数一个数，你的思想和记忆就会回到一年前。”

　　“但你不会质疑我的声音，因为我是你最好的闺蜜，婉儿姐是不会害你的，对吗？”

　　甜美柔和的声音浸透她的心魂，脑海中闪现很多她与向婉大学那几年的生活。潜意识的本能告诉她，婉儿姐是能够信任的存在。于是她十分轻快地答应了：“是的……”

　　于此同时，林梦瑶隐隐约约看见白色的世界中，一层层深不见底的阶梯出现在她眼前。她没有行动，而是站在原地，静静等待那熟悉亲昵的声音再次响起。

　　在向婉声音的命令下，她甚至可以做任何事。

　　“好，那么现在……1……你下到第一层……回到了22岁……”

　　林梦瑶乖乖地走下一层，脑海中关于今年的记忆飞速消失，却没有觉得有任何不妥。

　　“2……你回到了21岁……此时我们正处在大三的时期……一起上课……一起玩耍……”

　　在向婉声音温柔地引导下，林梦瑶似乎真的失去了这两年的记忆，不再是那个英姿飒爽的高冷警官，反而回到了当初与几个室友温馨快乐的校园生活，那真的很棒……

　　林梦瑶露出一抹由衷的微笑。

　　“3……你回到了20岁……”

　　“4……你回到了19岁……”

　　“5……”

　　……

　　向婉每一次声音的响起，林梦瑶都会走下一层楼梯，随即自己的记忆也会失去一年，有些冷厉的俏脸也越来越稚嫩，逐渐的，脸上的微笑也慢慢变得天真无邪起来。

　　“17……你回到了6岁……这时候……你还在上幼儿园……是哪个幼儿园呢？”

　　“是……xx幼儿园……”

　　明明已经是一个成熟的23岁的大人，说出来的话却如同幼年孩子一般天真无邪，脸上的笑容那么可爱，完全没有之前那么高冷难以接近。

　　“那你现在知道向婉是谁么？”

　　温柔的女声问她。

　　“向婉……那是谁呀……？”

　　林梦瑶紧闭的美眸微皱，充满稚嫩的声音疑惑地问道。

　　现在的她，经过向婉长时间的引导，已经忘却了很多重要的事情，六岁的时候，林梦瑶还在幼儿园的时期。

　　如果现在就强制令她清醒，恐怕她的记忆也就停在了六岁的时候，想想倒也有趣。

　　秦凌杰操控着的向婉看着熟睡着露出甜美笑容的林梦瑶，表情充满异样的微笑着。

　　“马上……马上你就能成为我的第二位奴隶了……我的高冷女警奴隶……”

　　与此同时，林梦瑶也回到了自己上幼儿园的时候，拥有幸福美满的家庭。

　　“六岁的你，拥有一个圆满的家庭，家庭和睦，生活美满。”

　　听到这里，林梦瑶已经露出甜美可爱的微笑。梦境里，此时她正牵着父亲和母亲的手，一家三口，看上去幸福极了。

　　“但是，在你刚上小学的时候，父亲因为贪污腐败，被上层查出来了。”

　　温柔的声音随之一变，言语间充斥着强烈的悲伤感：“你的父亲被革了职，上了新闻，成为人人唾骂的对象。”

　　六岁的孩子是没有自己的判断力的，这些话原本并不能完全使有六岁记忆的林梦瑶相信。但是，向婉之前的暗示，使得林梦瑶对这个温柔甜美的女声产生极强的信任，再加上由秦凌杰赋予的次·精神印记，可以更好的让亲密的朋友对自己的信任更上一层楼。

　　这也就导致了原本可能会产生反抗意识的林梦瑶对向婉说的每一句话都是完全信任的。

　　林梦瑶紧皱眉头，她仿佛真的看到，父亲一脸颓然的回到家，今天的新闻播放的是父亲被革职的消息，网络上铺天盖地全部都是辱骂父亲的污秽语言。

　　母亲得知了这个噩耗，瘫坐在沙发上，掩面痛哭。

　　她感觉难受极了，想要上去安慰自己的父母，却发现自己什么也说不出来。

　　“父亲官场失意，母亲也因为承受不了打击选择离婚。”

　　“母亲收拾行李，还时不时抹把泪；父亲坐在床边，一句话不说，这些，是不是都让你痛苦不堪？想要哭，发泄这一切？”

　　向婉的哀婉的声音极具渲染力，在她的描述下，林梦瑶自己就仿佛身临其境，看着眼前沉默收拾行李的妈妈，和平日里爱笑的父亲，如今却变得如此消瘦，林梦瑶真的感觉心都碎了。鼻尖一酸，泪水不自觉地流出。

　　“呜呜……妈妈……爸爸……”

　　秦凌杰看着眼前熟睡的美艳少女从高冷变得纯洁，然后因为哀伤流出眼泪的样子，既是震惊又觉得有趣。

　　“真不愧是精神印记，操控心灵的能力完全是普通催眠无法比拟的，这种催眠更具备说服力，也更有效。”

　　秦凌杰赞叹地看着伏在熟睡的林梦瑶身边，操控向婉摇摆两只精致美足，忍不住伸出手，抓住那两只调皮晃动的美脚，手指轻轻揉搓一颗颗如同葡萄般圆润饱满的足趾，在白嫩的脚心处轻轻刮蹭。

　　在秦凌杰的操控下，向婉轻轻娇哼一声，转过头媚眼如丝地看向自己能献出一切的主人。眼神中娇嗔韵味十足。翻了个身，身体正对天花板，头歪到林梦瑶精美的睡颜旁，把自己的玉足高高翘起，让主人能够更好的玩弄自己淫荡的脚丫。

　　他先是把两只白嫩美脚抬起，把它们合拢，并成一个足穴，将头埋进足穴中，深深吸了口气。

　　沐浴露中所含的茉莉花般的清香味道在他的鼻腔里弥漫，没有一丝异味的精美玉足如牛奶般丝滑细腻，让人忍不住想要多啃两口。

　　秦凌杰也这么做了，他伸出舌头，在柔软的脚趾上来回游走，口水沾满整个脚趾，柔软的趾头上密密麻麻的纹理为舌头上的触感带来一丝轻微的摩擦感，却更让他对这双美足爱不释手。

　　他摆弄着十根排列整齐的圆润脚趾，是不是朝上压，时不时朝下按，都没有得到一丝阻力。

　　这是因为操控中，向婉自己美脚上的力气被他秦凌杰完全卸去，让她的一双美足如同足模型般，得以令秦凌杰任意摆弄。

　　脚趾上点缀的红色指甲油鲜艳诱人，猩红的颜色为美脚的主人增添一份妩媚动人的气质，也使这双好看的玉足更具诱惑力。像是成熟的女王，摆出妖娆的姿态对纯情的小处男发动攻势。

　　而后，秦凌杰含住一颗颗珍珠般白嫩可爱的脚趾，将它们一个个种下自己的气味，宣誓这脚的主权。

　　当然，催眠还在继续。

　　林梦瑶悲伤的根本压抑不住自己内心的痛苦，对一个六岁小女孩来说，这实在是有些太过残忍。虽然并没有懂自己的父亲革职究竟是因为什么，但是从父母脸上阴沉苦涩的表情，她也能感受到悲伤的情绪在屋内蔓延。

　　“你是不是特别想要挽留妈妈？”

　　温柔的女声问道。

　　“是的……我不想妈妈走……”

　　小梦瑶的泪水在眼眶里打转，糯糯说道。

　　明明是个二十多岁的成年女性，拥有性感成熟的娇艳肉体，气质却显得额外稚嫩，沉睡的美丽容颜尽是抹不去的忧伤，眼角仍还挂着两滴晶莹泪珠。

　　“那你就试着挽留她啊。”

　　“妈妈……不要走……好不好……？”

　　林梦瑶闭着眼睛，娇嫩红唇微微张开，轻轻呢喃道。

　　“妈妈表情复杂地看着你，伸出手，问，你是要跟妈妈还是跟爸爸？”

　　林梦瑶的梦境中，妈妈似乎真的伸出手来，问自己要不要跟她走。

　　“爸爸什么也没有了，妈妈却还有自己的娘家。如果真的跟妈妈走了，爸爸日后会变得怎么样呢？”

　　“你是个坚强的孩子，所以你选择跟着爸爸。”

　　这也正是林梦瑶心中所想。父亲已经很颓废了，如果没有女儿的照顾，接下来他会变成怎样犹未可知。

　　“于是你对妈妈笑了笑，最终还是拒绝了她，选择留下来跟着爸爸。”

　　“妈妈自嘲一笑，走出家门。”

　　梦境中，妈妈美丽的笑颜苦涩又复杂，轻轻叹了一口气，没有再看林梦瑶一眼，随后头也不回地走出家门。

　　“妈妈走后，你选择跟父亲正常生活。没了警局高官的位置，自然也就没有金钱来源。爸爸只能靠着低保过日子。而妈妈的离去和官场的失意都令爸爸颓废不已。不仅时常酗酒，更是对你的学习不管不问。”

　　林梦瑶似乎真的看到自己每次放学回家，父亲沉默的面孔，经常拿着几瓶酒就宿醉到天亮，对自己不管不问，就连饭也是她自己做的。

　　要知道，让一个不满七岁的小女孩一个人做饭，她的身高恐怕还不够炒菜的高度，需要垫一张凳子才能够到。

　　自己做饭，这在以前是林梦瑶根本不敢想的事情。但是父亲沦为废人，自己又选择跟着父亲，那就必须担当起照顾父亲的责任。

　　“既然父亲无法做饭，那就只有你来了。于是，你开始学习做菜。一开始虽然难得要死，被锅里煎的油溅到都会疼的掉眼泪，但你还是倔强地挺了过来。”

　　“爸爸……”

　　林梦瑶喃喃自语道。向婉的声音似乎完全融入到自己编造的场景中，话语悲哀婉转，有着极强的渲染力，令林梦瑶完全沉沦在向婉捏造的陷阱。

　　“虽然生活苦了点，但是你学习认真，课堂态度积极，班级考试总是能拿第一名，老师也对你赞赏有加，同学们总拿敬佩的眼神看着你。”

　　“可是好景不长，你爸爸贪污腐败的事情被学校知道了。”

　　“虽然学校并没有做出什么明显的举动，但是你能清楚地察觉，学校中发生的异样。”

　　“老师不再夸奖你，用冷漠的态度看着你。哪怕上课你想积极的回答问题，都被他们随意的忽略过去。就算你再考全班第一，都不会得到他们的赞叹，得来的只是老师们冷漠的眼神。”

　　“同学们也变了，他们不再以你为目标，而是将你当作嘲讽的对象。‘看啊，那个家伙的爸爸因为贪污被查杀了’‘她妈妈也离开了她，她是一个没有妈妈的孩子！’‘她自己也是个坏蛋，爸爸都这么坏，教出的女孩肯定也是坏蛋！’”

　　只是听到这里，林梦瑶的神情就绷不住了，哪怕处于深深的催眠状态，她的表情也十分痛苦，仿佛那些嘲讽她的孩子近在咫尺，当着她的面指责自己是一个没有妈妈的孩子。

　　这对林梦瑶仅有六岁的心灵造成了极大的创伤。

　　“你竭力想要去辩解，自己并不是一个坏孩子。可是，他们会听吗？他们不会。甚至被你发现后会哈哈大笑。有的人揪你的头发，有的人往你身上泼水，还有的人叫你没娘仔。”

　　“这自然会惹起你的怒火，你冲上去与他殴打在一块，把他额头打破了。”

　　“他的父母知道后，跑到学校找你当面质问。”

　　“你坚持说是他先侮辱自己的，那小孩不仅不承认，还假惺惺的装哭，说他看了你一眼就被打了。”

　　“你想找其他同学对质，可是他们本就因为你父亲的事情，又怎么会帮你呢？”

　　“结果自然是他们矢口否认，说他是对的。”

　　“而老师呢？老师也不会帮你，冷冷地说道‘估计就是你自导自演的吧，想要博人同情。’”

　　说到这里，林梦瑶已经痛苦不堪，放平在大腿两侧的双手不知何时握紧了床单，洁白的美足上，一颗颗，饱满如珍珠般精致动人的脚趾紧紧搅在一起，就连原本平静的胸口也在不断起伏着。

　　“老师也否定你，同学都不帮你，你能怎么办，你只能找你最后的希望，你的父亲。”

　　是了，自己还有父亲。林梦瑶将最后的希望全部寄托在自己的父亲身上。

　　“你的父亲到学校后，第一件事就是给人家鞠躬道歉。”

　　“你无比震惊，根本无法想象当年威严自信的父亲现在居然低三下四地给别人道歉。”

　　“你想跟父亲辩解，告诉他自己没有做那种事情。”

　　“但是，父亲给了你一巴掌。”

　　向婉轻轻用细嫩的左手拍了一下林梦瑶的俏脸，虽然只是轻轻一拍，在梦境中的林梦瑶却感觉父亲在自己的尊严上重重地践踏了一脚。

　　“你没有想到，那个曾经对自己和蔼可亲的父亲，现在竟然变得不可理喻。不管是不是你的错，他全都会认为是你在挑事。他狰狞阴狠地对你说不要没事找事。”

　　是的，在向婉极具渲染力的叙述下。林梦瑶眼前的父亲，似乎真的变成陌生的模样，为闹事者陪笑道歉，擅自把错误全部都归咎与你。

　　“‘为什么要给我添麻烦啊’‘自己没有点认知吗’‘你真是个麻烦’这类不耐烦的话语全数灌入你的耳朵里。你的父亲觉得你是个麻烦。”

　　说完，向婉轻轻靠在林梦瑶颤抖的身体旁，对着她娇嫩的耳朵微微吐气道：“没有人喜欢你了，你就是一个麻烦。没有人信任你了。”

　　这几句话就像一记重锤，重重砸在林梦瑶娇弱的心灵上。她的身体慢慢停止了颤抖，乱动的眼珠停止转动，声音变得空洞麻木：“是的……没有人相信我……”

　　在林梦瑶的认知里，选择了父亲的自己，似乎变成了人人喊打的对象，揪自己的头发，用新学的词来侮辱她，给她随意的取侮辱性的名字。就连老师都完全放任那些人的肆意妄为。

　　自己还有谁可信呢？恐怕没有了吧。她似乎深处于深渊般的黑暗，空洞，恐惧，无助，孤独。种种负面情绪压迫着她，似乎要将她压垮。

　　生活像一柄沉重无比的巨大磅秤，死死地压住林梦瑶，让她每一天都度日如年，漫长无比。承受了这个年纪不该承受的压力与谩骂，全部都让她将近对生活失去希望。

　　“好累啊，好想去死……”

　　林梦瑶口中呢喃着，也被外界的秦凌杰听到。在林梦瑶身上开始散发负面情绪时，他便知道，催眠才正式开始。

　　“你开始故步自封，对生活失去了向往与热情，每天浑浑噩噩的活着，不做多余的事情，不讲多余的话；不参加任何班级活动，不跟班级里的任何一个人交流。”

　　这个时候，林梦瑶的身上已经散发出一种绝望的味道了。

　　“这时候，有个转校生来到了你们班。”

　　“刚开始他并不了解这个班的情况，但因为他长的可爱又有些帅气，很多同学都热心地帮助他。直到他看见了你。”

　　“在旁人的述说下，他了解了你的过往，他主动地帮你说话。”

　　“他大声地说：‘这一切明明与她无关，你们却随意地践踏她的尊严，实在是太过分了’。可是哪怕说的再多，他们也当成不在意，甚至因为他帮你说了一句话，就将他也视为了霸凌对象。”

　　林梦瑶浑身一阵颤抖，封闭不堪的内心深处突然出现一丝曙光。

　　“他毫不在意，甚至决定与你交个朋友。”

　　“他坐在你的旁边，笑着伸出手，问你叫什么？”

　　“我叫……林梦瑶……”

　　林梦瑶不禁轻轻回答道。

　　“他满意地点了点头，然后告诉你他的名字：‘我叫……秦凌杰’。”

　　这里的五个字则是由秦凌杰自己亲自压低声线，让声音听起来像小孩子般天真稚嫩。

　　而林梦瑶在听到男生的声音后终于没有露出厌恶的神色，反而流露出一个衷心的微笑。因为这是第一个，没有对她产生恶意的人。

　　“尽管你被很多人厌恶，每一次他们都会用低俗恶劣的语言使你受尽屈辱；在你上厕所的时候朝你倒水，让你湿漉漉地回到教室；偷偷将你的作业本藏起来，让你无缘无故挨了老师的批评。”

　　“但是，秦凌杰不会。”

　　向婉的声音顿时变得温暖无比，要把林梦瑶梦境中的秦凌杰塑造得无比伟大。

　　“别人骂你，他就帮你反驳回去；别人朝你泼水，他就回家为你带来备用衣服和毛巾，让你能干干净净的上课；别人偷偷把你的作业藏起来，他就多给你写一份；老师上课故意刁难你不会的问题，他就偷偷给你传答案。”

　　在向婉温柔的声线里，林梦瑶眼前的秦凌杰身影变得伟岸高大，她渐渐痴了，脸上露出了恋爱般的红晕与微笑。

　　如果真的有这么一个人在她最黑暗的时候将她拉起，那么那个人，必定是她唯一的光吧。

　　“他就是你心中唯一的光，将你内心的冰冷与黑暗统统扫去。”

　　向婉轻柔地说道，她能明显地看见原本不安麻木的林梦瑶顿时变得平静如水，紧闭的双眸不再微微颤抖。

　　“是的……他是我的……光……”

　　林梦瑶轻轻呢喃道。

　　“在你的生活里，没有人比他更重要了……对吗？”

　　向婉犹如魔女般声音充满魔力，低沉魅惑的呢喃仿佛动人的狐女散发出蛊惑人心的媚音，令林梦瑶本就对那个记忆中本不存在的少年倾心。

　　林梦瑶的眼神原本只是爱慕，然后逐渐演变为炽热，痴狂。

　　“你爱他，你喜欢他，你想要永远在他的身边。”

　　“随着时间的流逝，初中，高中，你们全部都分到了同一个学校，并且还是同一个班级。”

　　“虽然初中仍然还有人不待见你，但是一直到了高中，父亲的事情淡去，你的美丽也逐渐显露头角。那些原本看不起你的男生纷纷被你的美貌迷住了，他们不再谩骂你，讥讽你，而是相反设法地靠近你，想要与你交好。亦或者俘获你的内心。”

　　“可你心中早已有一个比父亲母亲还要重要的人了。”

　　“他在你的心中无人可以比拟。母亲，为什么她一次都没看过你？父亲？他只不过是个官场失意会打女儿的废物罢了。”

　　“这世界上，还有谁比他更重要？”

　　向婉的语气越来越激动，温婉的声音不复从前，反而变得炙热而充满情意。以至于林梦瑶也被深深地感染，那个记忆中温柔的男人已经变得伟岸高大。

　　是的，在所有人都抛弃她的时候，只有他伸出了援助之手。他就像一道灼热的闪光，照亮林梦瑶心里的黑暗。

　　父亲什么的不在乎了，母亲什么的也不在乎了。朋友？不需要了，我只要他一个。

　　“是的……没有人比他更重要了……”

　　林梦瑶痴痴笑着，让看见这一幕的向婉翘起嘴角。

　　“其他男生？那些舔狗？你看的上吗？”

　　“看不上……”

　　“所谓的女生友谊，有他重要吗？”

　　“没有……”

　　“父母呢？有他重要吗？”

　　“没有……”

　　“可是，他对你，没有爱。”

　　这一句话，彻底让林梦瑶愣住了。

　　他对我，没有爱？

　　“他并不爱你，他只是对你的遭遇感到同情，怜悯罢了。”

　　林梦瑶恍惚了一瞬，本来平静的双眸顿时间剧烈地跳动。

　　这说明她的情绪极其不稳定，也许处理的不好，林梦瑶的精神很可能受到极大的创伤。

　　可这时，向婉仍在林梦瑶的伤口上撒盐。头上的紫色印记不停地闪烁，美眸彻底变成妩媚的深紫色，致使她的每一句话都如同妲己妖娆妩媚的低语，直直透过林梦瑶的心防，修改她的心智。

　　“他只不过是把你当成一个最好的朋友罢了。像他这种人际关系处理极好的男人，又怎么会没有美女喜欢？即使他长得不是特别英俊。”

　　林梦瑶娇美的身体开始不断颤抖，脸颊两侧灼热无比，像是发了情，但是紧闭双眼的娇颜上，却显得十分难受、痛苦。

　　“他……不属于我……”

　　林梦瑶开始喃喃自语了。

　　“是的，他不属于你。虽然你将一整颗心都放在他那，但他会与你相爱吗？显然不会。他只不过恰巧与你同在一个学校，但他也有他的生活。如果你想强行介入，受伤的最终还是你自己。”

　　林梦瑶呼吸急促，眼皮不断跳动，似乎要睁开了似的。

　　“只有一个办法可解。”

　　林梦瑶像是抓住了最后一根救命稻草，问道：“……什么……办法……？”

　　向婉微微一笑：“将你的身体，心灵，全部交给他，成为他的奴隶。这样，你就能只爱他一人了，他也能接受你。”

　　“他能……接受我……奴隶……？”

　　林梦瑶呆呆地复述道，神情挣扎。

　　“这有什么好挣扎的，反正这世界上又没人爱你。”

　　向婉用嘲笑地语气说道。

　　“他们爱的只是你的美貌，只有他喜欢你的全部。”

　　“成为他的奴隶吧，只爱他一个人，只为他一个人而活。这样你就能得到他的爱了。”

　　当然，是性爱。

　　是啊。

　　林梦瑶神情逐渐放松。

　　没什么好挣扎的。

　　“是的，我想成为他的奴隶。”

　　林梦瑶终于说出了那句话。

　　“什么？不够完整，他是谁？成为奴隶后应该做什么？再说一遍！”

　　向婉突然变得威严，用严厉的语气斥责她。

　　“是的，我想成为秦凌杰的奴隶！身体、心灵全部属于他！”

　　林梦瑶用尽全部力气喊了出来。喊出来后，她仿佛脱胎换骨，重获新生。

　　“很好，那你现在就是秦凌杰的奴隶了。重复一遍，你是秦凌杰的奴隶。你的一切全部归秦凌杰主人所支配，包括你的身体、心灵、和尊严！”

　　“我是秦凌杰的……奴隶……我的一切全部归秦凌杰主人……所支配，包括我的身体、心灵、和尊严……”

　　“不够流畅，再来一遍！”

　　“我是秦凌杰的奴……隶……我的一切全部归秦凌杰主人所……支配……包括……我的身体、心灵、和尊严……”

　　“再来一遍！奴隶不需要思考对与错，你只需要服从主人的命令！奴隶是没有尊严的！只有这样你才能称职的做一个主人的奴隶！不然你的秦凌杰主人就不会要你了！”

　　“是！我是秦凌杰的奴隶……我的一切全部归秦凌杰主人所支配……包括……我的身体、心灵、和尊严……”

　　“我是秦凌杰的奴隶……我的一切全部归秦凌杰主人所支配……包括我的身体、心灵、和尊严……”

　　“我是秦凌杰的奴隶，我的一切全部归秦凌杰主人所支配，包括我的身体、心灵、尊严……”

　　“我是秦凌杰的奴隶，我的一切全部归秦凌杰主人所支配，包括我的身体、心灵、尊严。”

　　一遍又一遍，林梦瑶从当初的抗拒，到适应，再到流畅的说出每一句下贱的话语，仅仅不到五分钟。

　　而十分钟后，林梦瑶已经可以完美流畅的读出一整句话，不会停顿，没有排斥。脸色红润，却没有任何不满，甚至还绽放出心满意足的微笑。

　　“很好奴隶林梦瑶，现在我要检测你对秦凌杰主人是否忠诚。如果主人要你脱下自己的衣服，你会怎么做？”

　　“是的，我会脱下自己的全部衣服，让秦凌杰主人看遍我的全身。”

　　林梦瑶理所当然地说道。

　　“很好。如果主人要干你，你会怎么做？”

　　“是的，我会躺在床上，张开双腿，露出自己淫荡的小穴，等着主人的插入。”

　　在说出这句话时，林梦瑶没有任何负担，俏脸无比轻松，就像在说一件再寻常不过的事情。

　　“主人要给你套上狗链，让你全裸地爬在街上，被别人视奸，你会同意吗？”

　　“是的，我非常同意。如果主人要这么做的话，我会非常乐意褪去自己的全身衣服，跪趴在地上，被其他人视奸，并称自己为母狗，因为母狗是没有自尊的。”

　　“如果主人要你给自己最好的闺蜜下药，并且让主人肆意狂操，你会同意吗？”

　　“是的，我会配合地让闺蜜喝下装有迷药的水，并把她送给主人随意侵犯。”

　　没有任何犹豫，林梦瑶说出出卖闺蜜的宣言。

　　“很好，你已经是一个合格的奴隶了。主人会收下你的。”

　　听到这句话，林梦瑶仍有点不安的表情终于变得安详起来，软嫩小嘴露出一个迷人的微笑。

　　“不过，主人喜欢性感的女人。既然连尊严都已经可以为了主人抛弃，那么变成主人喜欢的模样你应该也没有问题吧？奴隶林梦瑶？”

　　“是的，我会变成主人最喜欢的模样。”

　　说话间，林梦瑶已经渐渐流露出性感成熟的气质，而脸上原本纯洁的笑容已然被污染，变得妖娆又娇艳。

　　“很好，主人会接受你，不过你还是不能陪伴主人。”

　　林梦瑶又露出不解的表情：“为什么？为什么母狗还不能陪伴主人？”

　　“因为，你只是一个灵魂，不属于这个世界。”

　　“在那个世界，你早就死了，而你所经历的一切不过是我所编造出来的假象而已。”

　　“真正的你并没有遇到那个属于你的主人，被欺辱得几近崩溃的你，选择了自杀。”

　　“你死后，灵魂为我所用，我为你编织了一段有了主人后的生活。”

　　“我……死了……？”

　　林梦瑶原本紧闭的美眸忽然变得无比空洞，虽然因为闭上双眼并不能准确的看到眼神所想表达的思想，从她变得空洞的声音和呆滞的言语来看，恐怕林梦瑶根本无法接受事实。

　　林梦瑶忽然觉得，自己经历的那一切没有意义，原来自己早就死了，自己渴望的救赎原来如此遥远，可望而不可及。

　　“原来，我本来就没有救赎。只是你让我有了主人，让我感觉重新活了一次，原来主人在我的心里这么重要。”

　　在向婉完美的操控下，林梦瑶已经深陷其中，被她最好的闺蜜所给她创造的甜蜜陷阱控制，再也无法挣脱。

　　此时，林梦瑶恍然大悟，原来有了主人她才能拥有这一切。

　　“原来主人才是我的一切，主人才是我的救赎……”

　　这一刻，当林梦瑶彻底大悟后，光洁的额头上，一个紫色三角形印记在中央缓缓具现。虽然忽明忽亮，却给人一种不要多久就会完全呈现的错觉。

　　“但是，现在你有一个机会。”

　　“现在是另一个平行世界，这里你的父亲并没有贪污腐败，而你也顺理成章地进入警校，毕业后成为儿时中最为渴望的女警。”

　　“这具身体的主人，正是这个世界中的你。”

　　“而在她的潜意识的深层下，有一个沉睡的灵魂，是这个世界的林梦瑶的灵魂，你要做的就是融合这个灵魂，继承她所有的记忆，这样你就能陪伴主人了。”

　　林梦瑶顿时有了一丝曙光：“只要……吃了她，就可以了么？”

　　“是的，吃了她，你就能成为她，跟主人在一起了。”

　　“我会带你找到她，只要把她完全吞噬殆尽，你就会夺得她的身体，彻底成为这个世界的林梦瑶。到时候，你不仅能拥有这个家幸福生活，更能陪伴在主人身边。主人现在就在我的身边，等你夺得她的身体，第一眼就能看到主人了。”

　　“是！”林梦瑶回答道，她的嘴角忽的露出一抹迷人的微笑，宣言要夺得自己的身体。

　　“那么，开始了。面前便是潜意识的阶梯，一直走下去，会有一个白色小房间，打开门，她就沉睡在那里。”

　　“你只需要摁住她，吻住她的嘴唇，将她全部吸收就行。但是要注意，当你进入她的房间，她会第一时间感受到，然后她会清醒过来，与你反抗。”

　　“如果你制不住她，就很可能会被她反杀，到时候，你就真正意义上灰飞烟灭了。”

　　向婉有些遗憾地说道。这让林梦瑶紧闭的美眸不由自主地皱了一下。

　　“不过你放心，我和主人会帮助你的。”

　　向婉安慰道：“放心地摁住她，我们会帮你的，奴隶林梦瑶。”

　　听到这，林梦瑶紧皱了眉头也逐渐舒缓下来，她微微点头，嗯了一下，语气坚定：“我一定会吃了她，然后变成她，在这个世界成为主人的母狗！”

　　在秦凌杰控制着向婉一心一意的催眠下，以及精神印记给予催眠最强的可信度，让向婉的每句话，都如同言出法随般化为具体，让类似精神分裂的另一个灵魂得以被她创造出来，成为林梦瑶的第二人格。而现在，她正是在蛊惑第二人格，让她吞吃了主人格。

　　“很好，你可以顺着面前的楼梯下去了。”

　　奴隶人格的林梦瑶面前忽然出现一层层阶梯，像是在指引她，牵动她的手，引到她往下走。很快，一间白色的屋子出现在她的眼前，她缓缓走近露出一抹痴迷的笑容。

　　“主人，很快我就能到你的身边去了。”

　　……

　　林梦瑶安详地睡着。

　　她从没有过这么安心的睡眠。与外界隔绝一切，不被一切打扰……她仿佛就是躺在一张由毛绒绒绵羊羊毛制造的白色大床上，温暖又舒心。

　　“吱嘎”一声，让她皱了眉，是谁会打扰她的休息呢？

　　她睁开眼，坐起身，赫然看见，那个身在门口，气质却变得性感妖娆的自己，一脸微笑地看着她。

　　那股气质何其相像，没错，正是向婉身上的气质！

　　此时她怎么也感觉到了不对，对眼前那个既熟悉又陌生的自己莫名感到一丝恐惧，更何况，那个自己的脸上挂着莫名其妙的微笑。

　　“你……你是谁？为什么会出现在这里？”

　　林梦瑶有些惊慌的问道，虽然身为女警的她很多时候碰到未知事件都会临危不断，但再怎么说，她也不过是个初出茅庐的小女警。遇到一模一样的自己，又露出古怪的微笑，怎么能不害怕？

　　“我是谁？哈哈哈哈哈……我是你呀，林梦瑶。是另一个世界的你。”

　　眼前性感的林梦瑶娇声笑道，娇艳又妩媚的笑姿和举手投足间流露出的成熟气质令她如同魅惑众生的狐狸一样，优雅迷人。而本身就绝美的相貌更是给她性感迷人的气质再加一分。

　　可这却让林梦瑶无比恐惧，在她的面前，林梦瑶只觉得既是警惕又是害怕，她很清楚，这个性感的林梦瑶对她肯定有什么阴谋诡计。

　　“你想干什么？”

　　林梦瑶问道。

　　“干什么……不干什么呀，我们本就是一体的，只不过，我想成为你罢了。”

　　眼前发生的一幕虽然让林梦瑶难以置信，但她又不得不承认，自己好像是遇到了什么灵异事件。

　　明明自己只是接受了婉儿姐的催眠治疗，怎么会碰到……

　　林梦瑶忽然明白了，或许这就是婉儿姐搞得鬼！

　　催眠治疗……难道婉儿姐，其实已经被催眠了？

　　她简直难以置信，自己无比信赖的婉儿姐，居然会被那个奸污她的罪犯所催眠，洗脑后竟然为他催了自己，还搞出了一个不同寻常的另一个自己。

　　她瞬间明白了那些玄幻小说里的一个专有名词。

　　夺舍！

　　这个性感的林梦瑶要夺舍她，成为自己活下去！

　　“你想要吃了我，然后取代我，是吗？”

　　林梦瑶紧紧盯着面前这个一直在笑的自己，说道。

　　“居然不用我说就已经猜到了吗，真不愧是聪明的我……是的，我要成为你，然后就能做秦凌杰主人的母狗了。”

　　性感的林梦瑶讶异地说道，随即就露出极其渴望的眼神，对着她说道。

　　“秦凌杰主人？你被他灌了什么迷魂汤，他明明就是个渣男，强暴了那么多女孩，而你却说要成为他的母狗？你想用这具身体做秦凌杰的母狗？”

　　林梦瑶难以置信，她不知道秦凌杰究竟对眼前的自己灌了什么迷魂汤，能让这个自己说出这种下贱的话。

　　“我不管主人之前做过什么，主人救赎了我，赐予了我新生。没有主人的我是一具活在世上的空壳罢了。我已经发过誓，成为主人的性奴，身体，心灵，尊严之类的东西，全部归主人所有，我就是主人最好的一只母狗！所以，你就乖乖交出你的身体吧。”

　　说完，性感的林梦瑶收起眼神里的炽热光芒，用冰冷的视线望向林梦瑶，朝她慢慢走去。

　　虽然不知道为什么这个自己被洗脑的这么彻底，但是林梦瑶也不是坐以待毙的人，利用自己学过的功夫，很快就把这个想要自己身体的林梦瑶给制服在床上。

　　“就这也想夺走我的身体，你是不是太天真了？”

　　林梦瑶有些不屑，这个林梦瑶根本没学过多少防身手段，被自小就拥有一定武术底蕴的林梦瑶轻松制服。

　　“可我并不是一个人哦。”

　　虽然被制服了，这个自己竟然没有丝毫害怕，神神秘秘的。

　　正当自己想要将她逐出房间，试图抹杀时，却发现自己的下体忽然热了起来，身体突然变得娇软无力。

　　“怎么回事？为什么我突然没有力气了？”

　　外界，床上的秦凌杰已经解除了精神控制，长达近半小时的高强度催眠让他几乎难以维持自己的坐姿，在向婉用自己洁白淫荡的肉体托住下，秦凌杰瘫软在向婉的怀里，大口喘气。

　　向婉看着怀里的主人，眼神中狂热又痴迷，她娇柔地笑道：“这就是被主人操控身心的感觉吗？母狗觉得很舒服哦。可是主人好像有点耗尽体力了。”

　　“嗯……这……这种催眠很消耗……体力……”

　　看着眼前正在挣扎的林梦瑶，秦凌杰连忙命令向婉：“把林梦瑶的衣服全部脱了。”

　　没有一丝犹豫，向婉将林梦瑶身上的白衬衣，紧身牛仔裤褪去，露出她本来饱满美艳的肉体。紧接着是胸罩，和白色内裤，被一一褪去后，秦凌杰看到了这具堪比向婉的纯洁肉体。

　　丰满却又不下垂的酥胸，两颗粉红小樱桃在空气的吹拂下慢慢挺立，看上去如同可口的诱人的红豆，令人忍不住想要上去咬一口。窈窕的身材完美无瑕，如同白玉般无可挑剔。而在那具精美的胴体上，整个身型的曲线就显得玲珑有致，性感窈窕。二十三岁，正是一个女人成长的完美时期。

　　一双修长纤细的洁白美腿，伸直慵懒地瘫软在床上，而那一个个如同珍珠璞玉般的云圆润脚趾，更是让足控们无地自拔。

　　哪怕自己的衣裳如蚕丝般被层层剥开，露出自己精美无暇的白晢美肉，林梦瑶也没有从催眠中挣脱开来，漂亮水嫩的双眸紧紧闭上，眼珠子却在眼皮底下胡乱转动，樱桃般甜美的小嘴一开一合，发出：“嗯……啊……”的声音，不知道的还以为她做了什么甜蜜春梦。

　　实际上林梦瑶正在抢夺自己身体的控制权，如果被正主夺回，秦凌杰创建的奴隶人格也会随之消失不见，反之，奴隶人格赢了，林梦瑶就会被彻底融合，相当于奴隶人格的林梦瑶拥有了这个身体的全部记忆。

　　但是，正主可能夺回自己的身体吗，答案是不可能的。秦凌杰是绝对不可能让那个排斥自己的林梦瑶回来的，掌控这具肉体的，只能是自己塑造的爱宠林梦瑶。

　　随着精神印记的闪烁，秦凌杰将手指轻轻插入林梦瑶未经人事的粉嫩小穴中。在精神印记的加持下，下体的触感不仅会传到她原本的肉体上，也会让潜意识中的林梦瑶感同身受。

　　“为什么，下面好热……好像……有人在玩弄我的下面……”

　　林梦瑶紧紧咬住牙，眼神迷离，身体娇软，颤抖的将要倒下去。哪怕自己再怎么想要分出一丝力气将这个已经腐坏的林梦瑶赶出自己的脑海也无法做到。

　　虽然身下的性感林梦瑶也是同样的状态，俏脸微红，可是她受到的刺激和快感却小了很多。于是她能够将已经快要不行的林梦瑶重新反击，把她压回自己的身下，舔了舔嘴唇，双眸痴迷地说道：“抱歉，你的肉体，是我的了。”随后朝下一吻。

　　“！！”

　　强烈的晕眩感从脑海里流出，林梦瑶只觉得自己越来越困，越来越困，逐渐连自己的意识都无法控制，连身体中的刺激都感受不到。

　　身体在慢慢步入黑暗，自己却无可奈何，只能微弱的发出一句：“不要……”便陷入了无尽的黑暗。

　　林梦瑶的身体渐渐不再颤抖，双眸也逐渐平息下来。秦凌杰紧张地看向这个由自己催眠的林梦瑶，心里倒是万分纠结。

　　毕竟这种催眠方式还是第一次使用，一个不好，可能就失手了。

　　过了几分钟，林梦瑶缓缓睁开双眸，挺直身体，双眸变得冰冷无比。

　　“没想到我的好闺蜜居然会被男人催眠成丧失心智的母狗，这可真是给了我一记重锤啊！”

　　听到林梦瑶冰冷的话语，秦凌杰心中凉了半截，自己失败了？可是林梦瑶的额头上明明已经出现了完全催眠的紫色三角形啊。

　　向婉眼神异样的看着自己那露出和之前一样冰冷容颜的闺蜜，心中也是疑惑不少。毕竟自己被催眠完成的时候，也出现了紫色印记，可是闺蜜她……

　　但是，当林梦瑶大张双腿，露出自己没有一丝耻毛的小穴，厌恶地说道：“居然还想将我催眠成母狗，哼，凭我的意志力，那种事情……自然是可能的。”

　　林梦瑶那张冰冷的俏脸霎时间变得通红无比，双眼炽热地看着错愕的秦凌杰：“母狗林梦瑶，听从主人吩咐。”

　　于是，林梦瑶如同忠犬般，跪趴在秦凌杰面前，翘起自己雪白的嫩臀，踮起脚尖，双手合并握拳，置于脑袋底下，然后配合自己冰冷的俏颜，却显得额外具有韵味。

　　秦凌杰终于理解了事情的走向，随即哈哈大笑，道：“很好啊母狗，看来你成功了。”

　　“是的，现在的林梦瑶既是主人低贱卑微的奴隶，也是那个高冷强势的美女警察。”

　　在说起自己是一只主人的女警母狗时，林梦瑶没有丝毫不适，反而理所当然般，露出自己以前从来都不会出现的淫荡微笑。整个人似乎都变得性感而充满韵味。如果秦凌杰需要的话，她甚至可以随时变回高冷女警的人设。

　　秦凌杰悄悄松了一口气，强烈的眩晕感瞬间支配了他的头脑。

　　高强度的催眠让他的身体难以承受，在两女的注视下缓缓睡去。

　　两具各有千秋的成熟娇躯不相上下，一具如温柔的江南女子般增添上一份成熟娇艳的性感，让原本就前凸后翘的身材更具御姐的魅惑力；另外一具虽然稍显稚嫩，却拥有女警英姿飒爽又高冷如冰的气质，虽然身材不及向婉火爆，却也称得上是人间尤物。

　　林梦瑶温柔地为秦凌杰盖上被子。虽然她们全身赤裸，坦诚相对，脸上却看不到一丝抗拒，倒不如说，像是丧失了自我，没有了任何尊严。

　　林梦瑶忽然猛的一推，将向婉推翻在床上，用高高在上的姿态，嘴角上扬，露出一个自己从未想过的性感微笑：“真没想到，我的好姐妹居然已经被主人催眠成了母狗，然后背叛了我，把我也洗脑成一只对主人绝对服从的性奴隶。”

　　向婉被林梦瑶推翻，却没有任何怨言，她的双手手腕被林梦瑶纤细嫩白的玉手握住，轻微挣扎一下，发现双手被握的紧紧的，于是露出轻柔甜美的微笑：“小梦瑶，你会怪我么？”

　　两女的距离不到半公分，各自能从身上闻到各自的少女体香，两对美眸对视着，眼神中逐渐迷离。

　　“怎么会？我感谢你还来不及呢，婉儿姐。多亏了你，才能把我这只母狗唤醒，让我清醒自己的定位是什么。”

　　她闭上双眼，一脸满足道：“没错，成为主人的性奴隶母狗就是我的定位啊。”

　　于是她狂热地看着自己的好闺蜜，舔了舔妩媚的嘴角，朝鲜嫩香软的樱唇吻去。

　　“唔……唔姆……”

　　两女动情地纠缠在一起，房内春光乍泄，时不时传出女生们急促的娇喘声。

　　不知过了多久，秦凌杰悠悠转醒，虽然使用精神力过度的后遗症是伴随阵阵头痛，不过这一切都是值得的。

　　睁开双眼，鼻子才闻到房间里淡淡的性爱荷尔蒙的气息，而自己身侧一左一右各有一位赤裸全身的娇艳女子沉沉熟睡。她们白花花的肉体无意识地暴露在秦凌杰的视线下，神秘的黑森林中隐藏的粉嫩肉穴隐约可见。

　　向婉的一只美腿搭在秦凌杰的大腿上，另一条腿伸出床侧，悬挂在空中，五个晶莹剔透的柔软脚趾一动不动，足弓微微弯起一个完美的弧度，让他对这只极品美足垂涎不已。脚趾与脚趾间的狭窄缝隙在无意识地抽动中微微显露，每个脚趾都精美的如同雕玉，惹人怜爱。

　　而她的这种体位也就导致秦凌杰能够轻而易举地将手指插入向婉微微湿润的色情小穴中，不费吹灰之力便能将向婉的贞操取走。

　　而林梦瑶那原本冰冷高傲的俏颜此刻却如同温顺的小猫，甜美柔和，嘴角流露出一丝微微的笑意。曾经对男性极其设防的她现在毫无保护的将自己最珍贵的一面露在自己刚认的主人前，她的肉体胴体匀称完美，微微隆起的小腹没有一丝赘肉，身为女警，她时刻保持自己的身材维持在最完美，俏脸白晢动人，肌肤光滑细腻，也不愧她贵为警局警花一称。

　　纤足并没有涂抹秦凌杰喜欢的指甲油，原汁原味的肉色指甲透过太阳照射进屋内的亮光，将自己肉色的脚趾照得明亮而完美，每一个脚趾甲都修剪得宛如世上最精美的艺术品，并不像外面那些面容娇艳但自己的脚丫却根本没有保养。一个个歪瓜裂枣，惹得秦凌杰兴致大减。

　　温润白晢的美腿显露出柔美的曲线，娇嫩玉润的冰肌玉骨，让秦凌杰也忍不住上手抚摸了两下，光滑的手感从指尖传过，令他感慨不已。

　　拨开向婉搭在他腿上的玉足，秦凌杰反身压在意识全无的林梦瑶身上，双手捏住那对娇嫩丰满的玉乳，头朝下靠近林梦瑶熟睡的娇颜，将自己的嘴唇印在林梦瑶湿润的玉唇上。将洁白的贝齿撬开，舌头宛如灵动的小蛇，在林梦瑶的嘴唇里勾住那条滑嫩的小香舌，用牙齿轻轻咬住两片娇艳欲滴的唇瓣。

　　“唔姆……”

　　身体上的燥热感让熟睡的林梦瑶微微皱了皱柳眉，嘴唇被侵犯，自己傲人的胸部也被两只大手用力捏住，他的手指在她娇嫩的乳头上随意挑拨，情欲顿时涌上心头。

　　睁开迷离的美眸，入眼望去，是一脸邪笑的秦凌杰。在看清侵犯自己的人是谁后，林梦瑶露出一个痴迷狂热的笑容，对于她本来高冷不可亵玩的性格来说，这种巨大的反差感让秦凌杰舒爽无比。

　　哪怕你先前在怎么抗拒我，现在不也在我的催眠下成为一条淫荡的母狗？

　　林梦瑶动情地用双手环住秦凌杰，香舌开始有意识的回应秦凌杰的索取。两人的舌头在嘴里纠缠，互换口水，发出能令人燥热难耐的动情靡音。

　　“滋滋……唔……嗯……滋滋……啧……”

　　渐渐的，林梦瑶秀美的双足也勾住秦凌杰的腰部，整个人就像是赤裸地挂在秦凌杰的身体上。

　　唇分，晶莹的唾液自两人分开之时留下一缕透明丝线。林梦瑶充满爱意的眸子直直盯着把她压在床上的秦凌杰，用从未有过的温柔嗓音说道：“早上好～主人～今天想好怎么蹂躏母狗的淫荡肉体了吗？”

　　说罢，她舔舔红润的嘴唇，眼睛里充斥着满满的情欲与渴望，好像无论秦凌杰怎么做，她都会百分百服从。

　　“当然想好了，我的小母狗。之前不是对我那么凶么？嗯？还用手扼住我的喉咙？”

　　想起昨天林梦瑶对自己沉重的打击，秦凌杰就忍不住冷笑两声。他看向这具已经被完全调教好的白晢胴体，眼底充斥着淫荡的欲望。

　　林梦瑶立刻摆出一副惊慌的姿态：“对不起主人，昨天都是贱狗的错，害得主人受了惊。多亏主人将贱狗完全催眠成奴隶，贱狗这才对自己有一个清楚的认知。”

　　她顿了顿，用极其魅惑的嗓音继续说着：“主人请不要怜惜贱狗，贱狗会服从主人的一切命令，哪怕要贱狗的肉体，梦瑶也会毫不犹豫的献上。”

　　“哼，这还用你说，你这具完美无瑕的肉体，我肯定会好好把玩一番的。”

　　秦凌杰冷笑连连，肉棒早已挺立多时，他毫无前奏的，就将自己的擎天巨柱插入已经泛滥成灾的嫩穴中。

　　“啊～主人～??～好大的肉棒～把母狗的处女穴都填满了呢～”

　　剧烈的快感从小腹迅速传播到林梦瑶的脑子里，让她一时间几近无法思考，浓烈的幸福感顿时笼罩她的全身，被破处的快感让她如同饥渴的少妇，粉嫩的香舌与樱桃小嘴分开，吐出嘴巴，而两片如同鲍鱼般诱人的唇瓣已经无比水嫩湿润，平日里灵动的美眸早已翻起白眼，居然还露出痴迷淫荡的笑容，整个人摆出阿黑颜的淫荡娇颜，宛如一只正在受精的母猪。

　　“啊～啊～嗯啊～这就是～性爱的快感～啊啊～主人～嘤咛～梦瑶好舒服～”

　　白晢的胴体布上一层浅浅的红晕，吹弹可破的雪嫩肌肤像是Q弹滑嫩的果冻，令人忍不住想要咬上一口。修长白嫩的玉腿已经犹如水蛇般将秦凌杰的腰部死死缠住，这是为了自己私密的淫靡小穴与自己主人的大肉棒更加紧密贴合。

　　此时的秦凌杰已然感受到林梦瑶美妙的嫩穴中那一层薄薄的阻碍，没有任何迟疑，他用力向前冲刺，将那层隔阂的薄膜捅破。

　　“咿咿咿！！！”

　　突如其来的痛感让林梦瑶淫荡的娇美容颜一阵痛呼。但被捅破后，那种充实而由衷的快乐以及接下来的性爱却让她彻底沉沦在这性爱的海洋中。

　　“啊啊啊啊～主人把贱奴的小穴捅破了！！！梦瑶母狗～是主人的性爱奴隶了呢～母狗这辈子～都离不开主人的大鸡巴了呢??～”

　　在秦凌杰有频率的抽插下，林梦瑶翻着白眼，大张嘴巴的同时还从嘴角流出晶莹的液体，双手双脚死死缠住秦凌杰瘦弱又挺拔的身躯。

　　而在林梦瑶表情的加持下，现在的她根本没有从前那副英气逼人的高冷女警形象，反而如同一个欲求不满的妓女，向主人索取性爱。

　　林梦瑶一次又一次高昂的娇吟，都能引起秦凌杰内心深处的旺盛欲火。征服冷艳女警的快感逐渐涌上心头，他的动作也越来越粗暴，双手狠狠捏住娇嫩酥软的玉乳，将它们揉捏成各种各样的形状。而每一次用力，都能使身下承欢的女人更加迷醉，发出诱人妩媚的娇声。

　　被包裹在柔软肉穴中的肉棒死死顶在女人的阴道口，将她的阴道完全填满。每一次抽插，都会让那蒙上香汗的绝美胴体一阵摇晃，饱满圆润的美臀如同不会停止的马达，摇摆自己雪白的嫩肉。

　　“啊～主人好棒哦～诶嘿嘿～汪汪～母狗的脑袋都已经被肏的只剩下性爱了呢??～诶嘿嘿～汪汪～梦瑶是主人的母狗～汪汪～”

　　秦凌杰看着身下承欢的娇艳女子，在自己硕大的肉棒下被征服，两眼似乎都冒出了灼热的爱心。而她的玉足上，每一根脚趾已经紧紧贴合在一起，忍受来自私密处极致的快感。

　　在林梦瑶娇媚无比的淫语下，秦凌杰终于达到了顶峰，精关无法再守住自己的闸门，一种尿尿的感觉如同潮水般袭来。他用力地抱住眼前香艳的娇躯，让自己的肉棒用力的插入肉穴的里端，在这一瞬，林梦瑶也感受到洪水一般都快感将她淹没，她的胴体一阵僵硬，然后用力的喷洒出大量淫水。而秦凌杰也射出大量浓稠的白色精液，送入子宫内部。

　　“嗯啊啊啊！！主人！！！要去了呀！！！哦哦哦哦！！！”

　　在秦凌杰的低吼声和林梦瑶充满爱意的娇昂声中，两人双双达到高潮。

　　林梦瑶熟美的肉体让秦凌杰简直欲罢不能，此时此刻，林梦瑶瘫软在床上，双腿无力地从秦凌杰的身上滑落，而自己黄白色的浓精从臀缝里外翻的鲜艳玫瑰正中间的花心处泊泊流出。

　　她松软多汁遍布褶皱的嫩肉从四面八方环绕着自己的鸡巴，那种潮湿与温暖的感觉总能令秦凌杰回味无穷。

　　“嗯姆～主人～嗬～嗬～搞得人家好舒服哦～人家的骚穴里都是主人的子子孙孙哦～”

　　一脸娇媚的林梦瑶生疏的掰开自己蜜穴中的粉红嫩肉，让秦凌杰可以轻而易举地看清略带血渍的浓精从她的两片鲍鱼中缓缓滴落。

　　床单上留下林梦瑶被破处后，一缕鲜红的花形印记。

　　高潮的余韵后，是两人对仍在熟睡中的向婉伸出黑暗魔爪。

　　因为昨天与林梦瑶的交融中，向婉身为被精神操控的对象，在秦凌杰操控之后，又与自己的好闺蜜一同进行了深入交流，疲惫的她几乎是倒头就睡，所以在秦凌杰抱起她的娇躯时，向婉毫无反应。

　　将向婉翻了个身，让她双腿跪在床上，整个人便如同一只淫荡的母狗一般，趴在秦凌杰眼前。

　　而秦凌杰就在向婉的脑袋前，一只手扶着向婉摇摇欲坠的脑袋，托住她的下巴，看着她沉静熟睡的娇颜，但身体的体位却淫荡无比。

　　此时向婉还没有反应过来自己已经跟母狗式一样的体位，双手无力的垂在床上，手背靠床，整个人看上去就像是一只母狗跪在床上一样。

　　林梦瑶在向婉的后面，俏丽的小脸上洋溢着兴奋淫荡的微笑，她双手各自捏住臀部的嫩肉，将自己的俏脸伸近向婉淫荡的香艳嫩穴中，用自己灵活的小舌头舔舐那两片粉嫩柔软的鲍鱼。

　　“嗯……嗯……”

　　美艳的睡颜上，秀丽的美眸微微一皱，却没有任何要醒来的迹象，反而嘴角微翘，似乎沉浸在自己的梦境中。

　　秦凌杰自然也没有闲着，捏住向婉的下巴，把她的小嘴捏开，将自己再次肿起的粗大肉棒塞进那张娇艳可人的红唇中。向婉的嘴巴立刻鼓起一个包，然后脑袋缓缓滑下，就像是自己把秦凌杰的肉棒含了下去。

　　享受着向婉的口交，秦凌杰不仅心中舒爽万分，更是将她的眼皮掰开，让她无神的眼珠睁眼看看自己的小嘴到底含了什么。

　　眼神空洞虚无的向婉，自己美艳成熟的肉体被两个人摆弄成各种形状，一个人负责舔舐小穴，一个人负责享用小嘴，让向婉即便想要淫荡的喊出声，也只能“嗯……唔……”的轻喃。

　　……

　　林向南很奇怪，自己的女儿自从出去玩了一次，好像变了很多，没有了曾经那种嫉恶如仇，在看到一些黄色色情的案例后也不会露出痛恨的眼神了，平静的宛如一摊死水，让林向南看不清，猜不透自己的这个女儿，到底在想些什么。

　　“爸爸，我出去一趟。”

　　女儿平静又淡漠的声音传来，却让林向南觉得无比陌生，他总感觉自己的女儿变化大了，却又说不上来。

　　他看着女儿穿着白色蕾丝边衬衫和下体紧身牛仔裤，安了不少心：“去吧，早点回来。”

　　只不过，那一双镂空的银色高跟凉鞋中露出性感的黑色脚趾，到底是什么时候改变的呢？

　　出门的林梦瑶仍然摆着那副清冷淡漠的面容，如果能够贴近她的下体，仔细倾听其中的声音，就会发现林梦瑶的下体中，那种淡淡的嗡嗡声。

　　再看她的脸蛋。虽然摆出一副高冷的姿态，脸色却是通红无比，每走出一步路的时候脸色都会稍稍不自然起来，像是在忍耐着什么。

　　等她来到一处别墅的时候，自己脸上的表情已经无法再继续掩饰下去，她的眼色变得狂热充斥着信仰，眼神中微微流露出渴望和情欲，双腿不自觉地并在一起，扭来扭去，高跟鞋中暴露的脚趾头不安地扭动。

　　等到自己掏出钥匙开门后，她已经无法忍耐来自肉体上的欲望和渴求，大口大口喘着气，自然地跪在门前，就这么爬进别墅中。

　　进了别墅，她自觉的脱掉高跟鞋，然后用纤足一勾，将大门关上，一步一步朝着最里头的卧室爬去。

　　每一步她都要承受难以言喻的刺激快感，在快感下，她总是忍不住翻出白眼，娇躯微颤，脚趾踩在地上，把自己微红的脚掌用力压成白白的嫩肉。

　　“嗯……嗯……”

　　她忍不住闷哼着，但还是一步一步慢慢朝里爬去。

　　越靠近卧室，越能听见里面传来女人急促的娇喘声，还有男人淫荡的笑声。

　　林梦瑶的眼神像是发出亮光，强忍着自身的快感，一步一步快速朝里头爬去。终于到了卧室门前，她用纤细白嫩的玉手握拳，在门上敲了三下。

　　大门打开，印入眼眶的，是向婉全身赤裸不着寸缕的娇艳胴体。她的双手被反捆吊起，因为大腿与小腿被绳子捆绑在一起，所以她无法站立，只能蹲着，大刺刺地暴露出自己被刮得一干二净的嫩肉穴。

　　女人美艳的俏脸上，双眼被一块黑色的眼罩蒙住，嘴里塞着一个镂空口球，口水不断从口球中溢出，其中挂着几条晶莹的唾液线。

　　向婉小巧的琼鼻被秦凌杰死死捏住，向上用力翻起，就跟母猪的鼻子一样，露出两个黑黑的鼻孔。

　　女人胸口两团丰满挺拔的雪白肉球上，粉红色嫣红的奶头被两个乳环套上，两个浑圆粉嫩的肉葡萄时不时被秦凌杰挑逗一下，令她发出呜呜的哼哧声，就如同一只发情的母猪。

　　乳环的略微收紧，让女人忍不住痛呼起来，在痛呼的韵味中，还夹杂着一丝兴奋的快感，显然被调教的极其彻底。

　　而她性感雪白的成熟娇躯上，每一处都写上了许多淫荡下贱的语言，“母狗”“秦凌杰的肉便器”“主人专属”“??”等等淫靡的用语，在这具淫荡的肉体上都能见到。

　　雪白的小腹处还用贴纸印出一个爱心形状的淫纹，像是在宣誓自己的主权。

　　女人雪白饱满的耻丘旁，还印上了秦凌杰三个黑色大字，还在字的后面盖了个章，彰显自己主人的身份。

　　雪白浑圆的美臀上，两片屁股瓣都各自写了纯种母猪的黑色大字。

　　林梦瑶继续目光下移，自己的好姐妹向婉的屁眼已经被一根粉紫色的假肉棒填满，为了防止被向婉拉出，秦凌杰甚至用胶带将屁股周围粘住。

　　两片被翻开露出粉嫩的肉穴内侧，则是被秦凌杰的手指用力插入，顺着手指流下丝丝晶莹的蜜液，也让被蒙住眼睛的向婉发出性感的呜咽声。

　　而向婉雪白柔嫩的玉足底下各放着一个按摩棒，在按摩棒功力全开的情况下，娇嫩的微红脚掌被来回折磨，妩媚诱人的猩红脚趾早已禁受不住这等强烈瘙痒的快感，痉挛着用力搅在一起。

　　在林梦瑶的注视下，秦凌杰手里拿着一个正在嗡嗡作响的震动棒，扭头对林梦瑶笑了笑，道：“梦瑶，来了啊，先跪在那吧，小母狗。”

　　虽然秦凌杰的语气听上去十分平淡而且理所当然，但是林梦瑶反而像是受到了极大的恩赐，双眼赤诚狂热，温顺地低下螓首，静静等待主人的命令。

　　在秦凌杰的多次催眠下，林梦瑶早已完完全全把自己应有的尊严完完全全摒弃，没有尊严，没有女人应守的贞洁，完全服从秦凌杰的命令。只要秦凌杰随意一个指令，林梦瑶都会全心全意的去服从，这就是催眠的威力。

　不再去看已经跪好的林梦瑶，秦凌杰回身将面前这具淫荡赤裸的肉体仔细欣赏了一番，然后将手中的震动棒毫不留情地捅入女人淫水泛滥的耻丘中。

　　“呜呜呜！！呜呜呜呜！”

　　在震动棒强烈的频率下，向婉被蒙上眼罩和口球的白晢娇颜突然变得滚烫无比，宛如一块烧红的烙铁。而写满淫靡字句的雪白娇躯因为下体传来的极致快感不断痉挛，在一声声充满性欲的呜咽声中，粉嫩诱人的葡萄肉穴喷洒出大量的淫水，在一次又一次高潮的快感下，被口球死死扣住的樱桃小嘴已经顺着嘴角无意识的流出甜美的晶莹唾液。

　　看着向婉略显凄惨的下场，跪在一旁的林梦瑶眼里没有恐惧，反而积蓄了浓浓的渴望与兴奋，不知不觉中，她不断用双腿摩擦着自己的私密处，紧身牛仔裤的前面已经湿润了一大块。而她却还没有因此满足，反而主动褪去身上的衣裳。这才发现，林梦瑶的雪白肉体上，也用黑色马克笔写上了跟向婉身体上一样的淫靡大字。一双完美匀称的丰满美乳上写着“主人专用”四个大字，“主人”在左胸，“专用”在右胸。

　　可以发现，林梦瑶单薄的白衬衣中并没有穿戴胸罩，而她的牛仔裤中也没有内裤。早在不久前，当秦凌杰催眠了林梦瑶后，她就已经丧失了穿戴胸罩内裤的资格，这两件东西从她的记忆中剔除，她已经可以理所当然地认为自己本来就应该真空暴露地出门。

　　嫣红的豆豆暴露在空气中缓缓挺立，看上去坚硬又诱人。而她的双手一只揉捏自己淫荡的娇嫩奶子，另一只则是朝自己湿漉漉的牛仔裤上来回摩挲。

　　过了几分钟，秦凌杰将向婉的眼罩和口球一并摘下，那张美艳温婉的俏脸早已崩坏不堪，眼珠用力上翻，连一丝眼球都看不到，眼睛里只剩下略带血丝的眼白；摘下口球后的鲜软香唇无力张开，口水顺着嘴角缓缓滴落。

　　而即便如此，向婉疲惫又轻微的娇喘声中竟然蕴含着极其痛快的快感，她痴痴傻笑着：“诶嘿……诶嘿嘿嘿……母狗……汪汪……我是母狗……嘿嘿……汪汪……我是主人最淫荡的小母狗……汪汪……”

　　全身上下每一处都处于极高的性欲点的她脑子早已变成一团浆糊，一双美眸已经混乱到无意识地乱转，自己的娇艳小嘴已经无法抑制住痴迷淫笑，唯有耳朵里带着的那副耳机重复播放充满情欲的声音：“你是秦凌杰的母狗……秦凌杰是你至高无上的主人……你的一切都要为秦凌杰而活……”

　　将一切性爱器具取下，向婉整个人直接软倒在秦凌杰的怀里，娇躯不断抽搐着，小嘴还一直在痴痴傻笑，眼神含有的性欲和爱意比之前任何一次都要浓烈。

　　秦凌杰在向婉的耳边轻语一声，她的眼皮就缓缓闭上，整个人身上的重量全部压在了秦凌杰的身体上，被秦凌杰丢上床。

　　此时的向婉早已进入深深的熟睡中，即便自己淫水不断的粉嫩肉穴仍然在向外冒水，雪白细腻的胴体一直在微微颤抖。

　　看到这一切的林梦瑶并没有对向婉这个昔日的好闺蜜产生怜悯，反而眼神中满是羡慕的神色。

　　在秦凌杰眼神的示意下，林梦瑶像狗一样爬到了秦凌杰的身前，一脸炙热地望着他。

　　“不要着急，梦瑶母狗，你的调教现在才开始。首先先给主人舔舔鸡巴吧。”

　　秦凌杰脱下裤子，露出早已肿胀到爆炸的黝黑巨根，当巨根甩出来的一瞬间，啪的一下打在了林梦瑶的俏脸上。

　　来自肉棒的侮辱并没有让林梦瑶觉得有多屈辱，反而让她更加兴奋。炽热的眼神盯着自己眼前的粗壮肉根，仿佛是人间美味般，令她舔了舔自己的嘴唇，随后伸出幼嫩的香舌，将整个鸡巴一口含了进去。

　　“唔……”

　　尽管并不是第一次享用林梦瑶的口穴，不过柔软的触感还是让秦凌杰无比享受。

　　温热湿润的口腔中，一条滑嫩的小舌头灵活地在肉棒上缠绵，时不时用舌尖轻轻微点马眼，熟练的在棒身上游走。

　　哪怕肉棒上的气味腥臭刺鼻，林梦瑶也如同一个渴求肉棒的精液母猪，露出痴迷淫荡的眼神，像个母狗一样为秦凌杰口交。

　　“唔……唔姆……唔……”

　　双手握住粗大的肉棒，林梦瑶慢慢地把那根擎天巨柱全部含入，一点一点，直到肉棒挤进她的喉咙。这时候舌头一已经无法在触碰马眼了，只能在棒身周围游走，用湿滑的小舌给秦凌杰增添情趣。

　　“哦……哦……要去了母狗，给我全部吞下去啊。”

　　随着秦凌杰的一声低吼，他粗暴地将林梦瑶的头往自己的肉棒上压，给林梦瑶来了一记深喉。肉茎每一次都能插进她拥挤湿滑的喉咙中。

　　在她的呜咽声中，秦凌杰射出了一大泡浓精，顺着林梦瑶的喉咙流入食道。

　　“咕噜……咕噜……嗯姆……唔……”

　　林梦瑶顺从地将嘴里的浓精吞下，在肉棒伸出来时，她张开嘴巴，让秦凌杰看见自己嘴里还没来得及咽下的浓精，然后全部喝下。

　　“嘶……不错，不错。”

　　秦凌杰坐在床上，一只手抓住熟睡的向婉的一只雪白玉足，一只手在林梦瑶的脑袋上抚摸。

　　“呜呜……汪汪！”

　　林梦瑶看上去无比享受，温顺地低下头，任由秦凌杰的抚摸。

　　秦凌杰像是想到什么，从床旁的柜子里拿出一个项圈，一个狗链，一个毛茸茸的狗耳朵和尾巴。

　　“好了小母狗，把它们带上，我带你溜一圈。”

　　“是，主人！”

　　林梦瑶接过那些情趣用品，将狗耳朵带到自己的头上，然后带上项圈，挂上狗链，然后拉开自己早已准备好的特制牛仔裤，将粉嫩菊穴露出来，插入狗尾巴，让她禁不住娇哼一声。

　　至此，一只专属的奴隶母狗就这么出现在秦凌杰眼前：头顶是一对毛茸茸的耳朵，乌黑亮丽的秀发随意的披散在脑袋后面，遮住雪白无暇如同天鹅般的脖颈；豆蔻似的丹唇鲜嫩水润，两片柔软的唇瓣微微张开，如樱桃般诱人性感；一双美眸顺从迷离，已然没有曾经那种傲人的冷艳；雪白的上身赤裸着，两颗嫣红娇嫩的蓓蕾鲜艳地绽放在空气中，令人忍不住想要咬上一口；微微隆起的小腹平整光滑，整个上身都如同被牛奶浸泡过般，显得细腻柔嫩；一双纤细修长的柔荑上点缀了性感成熟的黑色指甲，给本就妖媚的她更增添一份妩媚多姿。

　　下班身虽然穿着一件长到脚裸的紧身牛仔裤，却很好的将她完美有致的身材衬托得惟妙惟肖，从大腿到小腿，优美而柔顺的曲线让这双被包裹住的修长美腿变得充满诱惑力；而底下一双雪白娇嫩的玉足，则是真真正正被牛奶所泡过，日日夜夜的浇灌下，这双玉足早已变得柔嫩细腻，雪白光滑，每一根脚趾都晶莹剔透，宛如一颗颗昂贵的珍珠，而与玉手相匹配的黑色指甲，则是点缀在颗颗诱人的脚趾上，让每根脚趾都充满了成熟女子的诱惑力。

　　牛仔裤是特别定制的，为了能更好的进行母狗调教，秦凌杰专门给她定制了一款菊穴处有拉链的牛仔裤。只要轻轻一拉，没有穿戴内裤的粉嫩菊穴就会暴露在秦凌杰的视线中。

　　以前那位高傲清冷不可侵犯的女警已然摇身一变，成为了自己最讨厌的人的忠实奴隶，并且无论主人叫她做什么，她都会毫不犹豫地完成。

　　没有羞耻，没有自尊，她的一切被秦凌杰牢牢掌控。身体，心灵，意识，每一个属于她的，都已经不再属于她。在秦凌杰精神印记的操控下，她的意识早已被衍生出来的绝对服从的奴隶意识所融合，现在的林梦瑶，只不过是一个拥有今生记忆的肉欲玩偶。

　　秦凌杰欣赏眼前这个完美的母狗作品，满意的点点头。他拿起链子，拍了拍母狗的屁股，笑道：“走吧，小母狗，我带你出去转一圈。”

　　“汪汪！汪汪汪！是，主人！”

　　林梦瑶学着母狗叫道，心里不仅没有羞耻感，反而变得更加兴奋，娇艳可人的俏脸上慢慢浮现一层诱人的红晕。

　　牵着林梦瑶，秦凌杰打开房门，先探出一个脑袋。

　　被别人撞见倒是无所谓，但是被别人拍照发到网上的话，林梦瑶的身份曝光，这对他来说还是有些不利的。即便别墅周围人烟稀少，但路过的行人却也不少。

　　于是他给林梦瑶带上眼罩，给她带上一顶金色假发，使她看上去更像一个金发大洋马。

　　牵着林梦瑶，秦凌杰走出别墅，带着林梦瑶在别墅附近的公园走去。

　　林梦瑶双腿跪在冰冷的地板上，如同一只卑微下贱的母狗，被主人拴住，乖乖的听从主人的指令前进，哪还有之前高冷警察的风范？

　　一路上虽然没遇见什么人，不过寥寥几个路人看到后，眼神变得十分异样。

　　这种被视奸的快感，林梦瑶即便带上眼罩也能感受得十分清楚，牛仔裤前面更为湿润了。

　　就这么绕着公园爬了一圈，不仅让林梦瑶被看了个遍，更让路人们羡慕无比。甚至还有拿出手机拍照的。

　　这倒是没什么，毕竟秦凌杰自己也做了一定的隐私措施。但是林梦瑶就惨了，自己赤裸的上半身被拍到手机里，而身上还写有淫荡不堪的大字，让很多路人窃窃私语，丝毫不掩饰自己充满侵略和淫欲的目光。

　　而林梦瑶早已在秦凌杰的指挥下吐出自己的舌头，双手握成狗爪状朝周围的人打招呼。

　　但注意到附近有人录像，就没有让林梦瑶说话，而是让她用充满情欲的声音学了几声狗叫，引得周围的人一声声吸气。

　　如果不是蒙着眼罩，让林梦瑶翻着白眼，吐出舌头，然后再摆出一副淫荡的笑容，那样肯定会有很多路人当成忍不住直接脱下裤子撸管。

　　回去的路上更有一位胆子大的路人问道：“兄弟，你这母狗……给草吗？还有就是……你这母狗卖不卖？”

　　秦凌杰呵了一声，略微歉意地说道：“不好意思啊兄弟，这是我的私人母狗，是不卖的。玩玩的话就算了，我不喜欢自己的母狗被别人肏。”

　　这路人只好失落地走开。而更多的人意动了，他们想要用钱来换一炮，可惜，秦凌杰没有给他们机会，拉着林梦瑶往家的方向回去。

　　途中，等甩开那些行人后，秦凌杰坐在林梦瑶光滑白洁的玉背上，拽了一下狗链，把林梦瑶的脑袋都拽朝了天。

　　“回家吧，小母狗，今天刺不刺激，还有人想干你呢。”

　　“汪汪！刺激！我是主人的骚货小母狗！汪汪！！”

　　林梦瑶兴奋地叫道，脸色潮红的同时，娇躯一阵痉挛，让她瞬间得到了一次高潮。

　　虽然秦凌杰体重并没有达到令她骨头散架的地步，却也是沉重无比，爬行的每一步都让她承受了很大的压力。面色通红，紧咬牙关，脸上的表情却充满爱意，额头上的三角形印记时不时闪烁着耀眼的光芒，没一会又暗淡下去。

　　尽管自己在做屈辱无比的下贱之事，把自己曝光在路人的眼下，她甚至能想到明天的热搜上会骂她这个婊子有多不知羞耻。但这并不会让林梦瑶有所改变，反而刺激她的心弦，使她变得越来越兴奋。因为她被主人骑着的视频终于能被更多的人看见了，会有更多的人知道这个被当做母狗骑的女人，是自己背上这个男人的忠实奴隶。

　　每每想到这，她那紧致贴身的牛仔裤前方就不断分泌出湿润的液体，蘸湿了她的牛仔裤。

　　在室外强烈的刺激下，林梦瑶被无与伦比的刺激感吞没，成功在无抚摸时高潮了一次。也算是解锁了一个成就。

　　一步又一步，林梦瑶艰难地将秦凌杰驮回了家。回到别墅，她早已累至虚脱，如同一摊烂泥软绵绵地趴在地上，把自己挺翘浑圆的美臀高高翘起，却仍吐出舌头，露出痴迷又幸福的表情。

　　也许对她来说，能让主人骑乘自己卑贱的肉体，是她心底最渴望的一件美事吧。

　　而在林梦瑶的背上彻底享受了一下骑乘的快感，也让秦凌杰心情无比愉悦。也许明天的热点就是“一个女人仅仅穿着一件牛仔裤，带着情趣用品被一个男人骑到公园”，也许林梦瑶还会被谩骂成一个人尽可夫的婊子。

　　可是这又有什么关系呢，反正他们又没有露脸，也没有人知道是他们。跟那更何况公园里看见他们的也只有寥寥几人。

　　“母狗，做的很棒，你已经是一只没有尊严的贱狗了。虽然这只是对你的第一次调教，不过我想恐怕让你全裸在公共场合，你也会欣然接受吧。”

　　秦凌杰蹲在泪水和口水横流的美人身前，轻轻拍了拍她柔若无骨的脸蛋。

　　“咕嘿嘿……主人……汪汪……母狗只是一只没有尊严的奴隶……呼……主人……怎么玩弄母狗……呼……母狗……母狗都……呼……非常……非常的……呼……哈……非常的……快乐……嘿……”

　　那张曾经冷若冰霜的美艳俏脸，现在早已变成了一个没有主人就活不下去的痴女。所有的自尊全被她无情的抛弃，在户外露出的调教中，她从中得到的没有屈辱，只有无尽的快感与刺激。这反而让她更加期待主人对她的更多调教。

　　稍微休息了一会，林梦瑶温顺地跪在地上，用狗爬的姿势爬到秦凌杰的身前，一双白洁玉手缓缓伸出，轻柔地为秦凌杰脱下鞋子，一股刺鼻的气味附带浓浓的雄性荷尔蒙的气息顿时席卷林梦瑶小巧玲珑的琼鼻，让她如同发情母猪一般猛烈地吸取袜子上的气味。

　　“咝……哈……主人的……臭脚……咝……好喜欢……”

　　曾经的林梦瑶可不会这么下贱的去亲吻男人最肮脏的部位，她对此曾表示深恶痛绝。

　　“这是一个女人下贱的标志，这象征这个女人完全被男人调教成一只发情的母狗，只会在男人的身上耕耘。”

　　看看她现在双眼迷离，吐出舌头朝男人的袜子上舔舐的卑贱模样，哪还有之前的傲人风范？

　　“呵……”

　　秦凌杰轻轻耻笑了一番，他曾经了解过眼前的这个女人，高傲冷艳，对男人不屑，抓获了很多嫖娼涉黄的男女，处事风格严厉，令很多男警察敬重又退避三舍，强势的做事风范让她被很多男人敬而远之。

　　可现在呢，她早已变成了一个淫荡下贱的痴女。也许在他人面前，她还是一个严厉冷艳的高冷女警，只要与他这个主人单独相处时，她就会瞬间从冷淡的模样变成一个淫荡卑微的下贱母狗。

　　这种征服的快感总能让其貌不扬的秦凌杰充满征服欲望。让秦凌杰想要痛痛快快地将她蹂躏一番。

　　“我可爱的小母狗，如果有一天我不要你了，你会怎么办？”

　　他的话如同恶魔的低语，在林梦瑶的耳边环绕。

　　“主人……不要我……？”

　　林梦瑶愣愣地想着，表情突然变得恐惧无比。

　　“不……不要！主人……梦瑶不能……不能失去你！梦瑶是一个……没有主人就活不下去的母狗……主人叫我做的任何事情我都会做的，我会乖乖听话的……”

　　她的眼神变得仿徨不安，娇艳的嘴唇微微颤抖，成熟美艳的娇躯不断用微小的频率抖动，整个人都变得无比颓然。她用恳求的眼神望着眼前伟岸的男子，死死捏住他的裤脚，却又不敢过多冒犯。就像一只失去主人的流浪狗，在乞求自己的主人的原谅。

　　她让自己丰满娇嫩的美乳傲然挺立，双手托起那对柔软，然后跪在主人的腿前，面色凄然，双唇紧咬。

　　早在秦凌杰催眠结束后，林梦瑶就已经不再相信除了他之外的任何人。宣誓成为他的母狗后，她的眼里恐怕只有秦凌杰这一个主人。曾经的那些闺蜜，还有自己的朋友，以及她最敬爱的父母，早已被她无情抛弃。只要秦凌杰一声令下，恐怕她的父亲，也会死在自己最爱的女儿手下。

　　看着林梦瑶有些患得患失的卑微模样，秦凌杰轻声笑了笑，温柔地摸摸她的头：“傻瓜，我怎么会不要你呢，像你这么美丽又听话的母狗，自然是要玩一辈子才行啊。”

　　这番话仿佛给林梦瑶打了一记强心剂，肮脏下流的语言并没有引来少女的厌恶，反而因为这种发言使得少女脸颊通红，眼神变得幸福无比。

　　“啊……是……我的主人……”

　　她温柔的褪去自己的牛仔裤，让自己的雪白胴体完完全全暴露在秦凌杰的面前。

　　“母狗……想要了……”

　　可能对现在的林梦瑶来说，被秦凌杰当做一只能用的狗，恐怕是她一生中最幸福的事情了。

　　“很好我的小母狗，把你的菊穴翘起来，让主人好好享用吧。”

　　秦凌杰早已急不可耐，不久前他就已经命令林梦瑶让她好好清理自己的菊穴，灌肠之类的。而现在终于也是享受胜利美食的时候了。

　　“是，我的主人！请用力肏死母狗稚嫩淫荡的菊穴吧～母狗的菊穴已经准备好给主人开苞了～”

　　林梦瑶潮红的俏脸娇媚动人，一双风情万种的美眸中流露出兴奋悸动的表情，将自己写满淫贱字迹的下贱肉体高高翘起，美臀竭力向外扩张，将自己粉嫩诱人的稚嫩菊穴暴露在秦凌杰双眸的注视下。

　　雪白娇嫩的美臀如同Q弹的果冻弹性十足，只是轻微的在细腻光滑的肌肤上轻轻一拍，就导致白花花的饱满雪臀来回抖动。

　　而林梦瑶兴奋无比，一身雪白的美肉都浮现一层诱人的潮红，而自己美艳的俏脸上神情也逐渐变得崩坏淫荡，她用力吐出自己的一截香舌，然后双眸向上翻白，在一阵阵娇吟中说出淫荡的发言：“啊啊～主人～不要再打贱狗的pp了～求求主人将您的那根伟大圣物插进母狗的淫荡小穴～把母狗肏成一个脑子都无法思考的下流母猪吧～”

　　秦凌杰呵呵笑着说道：“放心，主人现在就满足你！”随后粗暴地将自己肿胀至极的黝黑肉棒捅入粉嫩菊穴中。

　　这并不是第一次插入女人的菊穴，但是像林梦瑶这种未开苞的、高冷人设的娇艳女人，他还真没享受过。

　　极其强烈的挤压感从四面八方包裹秦凌杰大肉棒，让他感觉到菊穴的紧窄娇嫩。

　　“主人肉棒捅进了母狗的菊穴～感觉母狗的菊花已经被主人的肉棒填满了呢～好棒～诶嘿嘿～好舒服～啊啊啊～”

　　用力翻着白眼，林梦瑶仍然将自己的雪臀高高翘起，让秦凌杰有更好的精力去专注对付自己幼嫩的菊穴，而她自己，早已笼罩在幸福的情感下。

　　“主人～母狗的菊花也属于主人了～好开心～哦～我～我的身体～终于被主人～玩了一个遍??～啊啊～全身都涂满了主人～淫荡的记号呢～诶嘿嘿～”

　　肉体的交合声不断刺激两人的情欲，在抚摸林梦瑶滑嫩的肌肤和她淫荡的话语的刺激下，终于让秦凌杰获得了难以言喻的精神快感，这种感觉席卷秦凌杰的全身，额头上的菱形标记不断闪动，与林梦瑶闪动的三角形印记相呼应。最终，在林梦瑶的眼睛彻底变成妩媚紫色的同时，两人的精神印记发出剧烈的光芒。

　　“咿呀！！（啊！）”

　　在两人欢愉地娇昂（低吼）声中，双双获得了极致的高潮……

　　“太不像话了！”

　　身为警察局长的林梦瑶父亲愤愤说道。身前的报纸报道着一个金发女人不要尊严地被一个头戴面具的男性所骑。

　　“这怎么会有这么不要脸的女人！”

　　听到父亲的话，林梦瑶脸色有些红润，随后轻轻笑道：“爸，不要管这事了，这女人说不定是被男人调教好的肉便器呢？可能她连尊严都不要了。”

　　说完，林梦瑶脸色如常，仿佛说的不是自己一样。

　　“如果再有下次，就要把这个女人抓过来好好开导一下！这算什么？破坏社会风气！”

　　父亲气急败坏地说道，可惜他永远都不知道，自己的女儿就是那个报纸上报导的那个女人。

　　“爸，有个事要跟你说一下，就是我新交了一个男朋友……”
