作者：锺玉
简介 财阀朴希每天从爆乳抱枕中醒来吃早餐时餐桌底下四条母狗性奴摇着尾巴供他灌精双马尾姐妹花给他当车妓读书累了可以在女伴读身上发泄。
毕业之后一群财阀在游艇KTV里面游戏人生。
财阀的一生真是奢靡又淫荡。
 
[第01章] 母狗专业章

紅星是清潭洞最大的财阀企业朴希是这个企业最小的唯一继承人他的父亲朴正灿只有他这一个儿子。

早上首尔街堵的水泄不通全部都是赶着去上高中的学生其中也包括朴希一辆加长林肯堵在路上车身不停的上下起伏女生的呻吟声从里面传出。

“阿、阿喔……恩……恩……我、我快不行惹、又要去惹阿阿阿阿……”

朴希猛烈的后入趴在后座的女生。

这个女生是去年评选出来的年级校花李莉天使的脸蛋魔鬼的身材是不少本校高中同学的暗恋女神。

此刻她正在朴希的胯下疯狂呻吟。

“好大好粗啊主人。”

要是让学校里的同学看到会大吃一惊校花李莉居然这么淫荡。

粗大的肉棒有成年人手臂那么粗狠狠的干着李莉的小穴16岁的女孩阴道非常的紧致每次抽出阴道内壁的皮肉都包裹着肉棒不肯跟他分开。

男人的动作很粗暴只会不停的用力向上顶女人不停的迎合男人的粗暴扭动着屁股让男人每次都能顶在最深处龟头能顶在子宫口。

坐在前面的司机已经见怪不怪了每次上学都是先将女同学接到车上再来接朴希每天都要来个晨炮才能去上学。

朴希上学的车程是半个小时以前刚在车上肉李莉的时候刚破处那天他干了三次还让司机在门外转圈自己还没肉够不下车。

朴希看着胯下发骚的女人是年级的校花车外有不少人已经被车子晃动模样吸引视线突然一股恶趣味出现在他脑海他摇下车窗的玻璃。

“你干嘛…吖别人会看到。”

李莉疯狂的求饶可是回应她的只有朴希拍她屁股的声音此刻所有人都注意到了那辆车。

“你们看车上那个人好眼熟哇。”

“那个人不是校花李莉吗？”

“那么漂亮也去做财阀的母狗了吗？”

离加长林肯最近的是一个小胖子他骑着一个小单车就在车子的旁边他刚好是李莉的同班同学看到自己心目中的女神被别的男人疯狂后入他愣在原地裤裆撑起一大块他的肉棒硬了而且将自己的校服裤子快撑破了。

这就是财阀的好处吗我也要当财阀。

李莉看到自己的同班同学正一脸震惊的看着自己她感觉自己的自尊支离破碎只能疯狂的扮演一个母狗的角色开始大声的呻吟。

“主人射给我全部射给我。”李莉趴在后座椅上双手向后掰开自己的小穴让肉棒能插的更深。

“少爷还有5分钟就到学校了。”司机提醒到。

朴希开始加大抽查力度龟头直接顶进了子宫口。

“我要射了给我全部接住！”朴希低吼一声。

“好的主人。”李莉伸出舌头回答道口水从他的嘴角流了出来。

大量浓稠腥臭精液从龟头喷出射在李莉的子宫里面硕大的睾丸不停的收缩要将产生的精液全部射进到女人的身体里。

精液进入子宫后附着在子宫壁上处女子宫会吸收第一个男人的精子和基因保留第一任男人的精液永远不会排出。

李莉翻着白眼嘴角不停的流着口水她的身体没有支撑后慢慢下沉朴希的肉棒慢慢从李莉的阴道里抽出最后“砰”的一声发出拔出瓶塞的声音腥臭的精液咕噜的冒出来。

“小骚比吸的还挺紧。”

朴希从车上拿出一盒避孕药掏出两粒塞进女人的嘴里然后将肉棒塞进女人嘴里抓住她的头发将射精管残留的精液全部射进女人的嘴里精液加上避孕药让她一起吞下。

对于财阀来说血脉就是利益分配所以每一次性交朴希都要亲自看着她们喝下避孕药才行。

朴希看着胯下被自己操了一年多的女人阴道已经发卷发黑淫水有一股浓厚的刺激性骚货气味早就没有当年刚刚破处的时候那么紧致了连淫水都是香甜的。

“看来自己要换一个人了要不要再举办一次校花评选大会呢谁获胜谁就是他下一次便器。”

李莉颤颤巍巍穿上短裙每走一步都有精液从小穴漏出滴在地上一直从车子滴到学校班上脸上涌起刚刚做完爱的潮红路上男同学看到从李莉裤子里滴落的白色粘液裤子顶的老高。

朴希是紅星中学三年A班的学生。

这个中学是紅星财阀投资建起来的目的就是為了給集團培養人才。

一进门一个穿着瑜伽紧身衣的爆乳女人立刻拉着他的手。

“少爷你总算来了。”说话的女人是韩娜是家里给他安排的私人便器人活着就会有压力私人便器就是为了帮助小少爷们缓解压力泄欲用的。

“今天去哪个班上開苞？”

“今天是三班的班花小美。”

韓娜挽著少爺的手臂柔軟的乳房摩擦他的手臂他的手熟練的伸進韓娜的袖口把玩她碩大的乳房。

韓娜手上擦了润滑液伸进少爷的裤子里不断抚摸粗壮的肉棒。

走路扭著大屁股路邊的男同學低著頭不敢直视这位财阀少爷的母狗只能用眼角不斷朝她瞟視。

三班後排。

男人坐在前三排认真上课。

一個少女穿着情趣内衣链接腿上黑色丝袜露出不属于她年龄的爆乳趴在課桌上。

剩下的女人全都赤裸的趴在地上像狗一樣伸著舌頭。

少女下腰撅著屁股透明粘液從小穴裏面流出滿臉潮紅意識有點不清晰不斷搖著屁股像一個等著被人後入的母狗。

“媚藥吃了麽？”

“吃了這個班的女人都吃了老大。”

兩個朴希的跟班滿臉淫笑大聲的說著。

啪！

朴希狠狠一巴掌打在女人的屁股上。

吃了媚药的女人全身酥麻小穴附近更是像无数蚂蚁在爬瘙痒无比。

“我要喷了啊啊啊…噗嗤噗嗤……”

粉嫩的小穴喷射出晶莹的粘液。

“一巴掌把骚逼打高潮了。”

朴希掏出粗大的肉棒此刻的肉棒半软半硬还没有完全勃起就要20厘米长。

龟头抵在小穴处狠狠的摩擦不断有淫水喷出打湿肉棒。

讲台上。

女老师看到这一幕脸色潮红她也是红星中学毕业的女学生一想起当初被老爷粗大的鸡巴狠狠的艹下面就忍不住流水左手伸进下面摸自己的阴蒂。

底下前三排的男同学纷纷握住下面他们的鸡巴套了一个钢化的鸡巴套子青春期的躁动让他们的肉棒都勃起将套子撑大顶的难受。

学校的女人都属于财阀的性资源被垄断起来每个上学的男同学都必须佩戴狼牙套。

只有年级前十才有资格进入公用便器发泄。

朴希肉棒打湿的差不多了。

透明粘稠的淫液流到硕大的蛋蛋上。

小美屁股开始迎合朴希的鸡巴：“

他将龟头顶在骚穴上双手抓住女人的翘臀狠狠一顶！

粗大肉棒顺着小穴一截一截的进去。

好紧！

朴希又是一巴掌打在翘臀上：“骚逼放松一点！”

龟头撑开一层层软肉碰到一层薄薄的处女膜。

朴希摇晃前面的肥臀龟头不断摩擦处女膜：“骚逼今天开始你从女孩变成母狗了。”

朴希手指紧紧按住女生雪白的屁股两只拇指按住小美肛门狠狠一顶。

戳破处女膜一个用力又把整根给挺了进去。

「阿～～～喔嗯……阿、阿……」内里再一次被填满的感觉使女生开始大声呻吟。

她的矜持跟处女膜一同破碎真的变成了一条母狗。

龟头顶到子宫口没有被人开发过的温暖的处女软肉包裹粗大的肉棒让朴希爽到舒了一口气。

抱着雪白的翘臀猛烈的抽查两个拇指深入肛门死死的按住小美的屁股。

「阿阿阿阿～～～～不行、不行阿～～少爷你的……太大！！会、会坏掉阿～～～」

「啊……少……少爷……啊啊……好深呐……嗯啊……会……会艹死我……嗯啊……呣……”

小美感觉自己下面快被撕裂了痛到尖叫起来。

可是媚药将疼痛又转化成巨大的快感她的下面又酥又麻在朴希猛烈的抽查下肉棒上附着大量乳白色粘液。

地上跪着的其他女人此刻逼里都留着淫水有理智的用舌头不断舔朴希有些被媚药冲昏头脑的直接开始用骚逼不断摩擦在他身上摩擦。

朴希的性欲和精力异常旺盛这跟他的家族有关每天必须在女人身上发泄出来。

他嘶吼一声：“要射了给我夹紧！”

所有女人一听到朴希要射了立刻伸出舌头不断舔着他的卵蛋和肛门。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……

朴希的卵蛋不断收缩一股股浓稠的精液灌进处女子宫在女人的身体里留下了朴希的印记。

十多分钟后朴希迅速抽出肉棒上面带着白色精液和点点血迹。

离开小美雪白的屁股小美在课桌上趴在小屁股向上翘着努力保持着迎合的姿势笔直的双腿向两边打开几根阴毛稀稀疏疏粘着粘液两片肥美的阴唇被干的红肿。

小美想要夹紧双腿让少爷的精液在体内多保存一会可是她下面一阵酥麻根本控制不了身体。

噗噗噗……

精液如同泉水一样一股一股的冒出来。

其他女人看到后立刻伸出舌头将精液吃进肚子里。

这可是少爷的精液！

朴希将边上吃的最欢的女人一把抓起来：“小骚货这么喜欢老子的精液那我给你！”

朴希将女人直接抱在书桌上抓住雪白脚踝将粗大的肉棒对着下面那张留着淫水的小嘴。

噗嗤一声。

狠狠插进又一个处女穴又是一炮见血。

这一次朴希只是猛烈的抽查几下就将精液射进去。

他将地上的九个女人全部破处内射之后这才拔出半软的鸡巴。

桌子上躺在十个女人翘着小屁股小穴咕噜噜的冒着精液就像被灌了奶油的泡芙可爱极了。

一天破了十个处女战绩还不错。

朴希从口袋里掏出一枚肉章啪！狠狠盖在小美屁股上。

母猪专用肉章。

另外九个人朴希则盖上其他的章。

A级肉专用章。

[第02章] 巨乳抱枕梦中射精

韩国的就业压力十分巨大所有人都在比拼出身红星集团打造的学校更是全国一流的学校。

毕业之后可以直接进入财团就业所有的韩国人都想入这个学校。

这个学校男人毕业之后可以搞研发女人毕业成为更好的性玩具都能赚大钱。

红星别墅。

小美躺在一张柔软的床上她已经记不清朴希将她干了多少次。

“呜…下面好舒服哇。”

小美翻着白眼吐着舌头爽到口水从嘴角流到身下朴希的胸膛。

她万万没有想到朴希干累了之后直接抱着她睡了粗大的鸡巴在她小穴里插了一整晚。

小美叠在朴希的身上朴希肉棒插在小美的粉色小穴里环抱小美的腰手掌死死握住小美丰满的翘臀。

小美刚十八岁就已经有一对G奶朴希的头埋在乳房里面跟他的头一样大。

嘴里含着小美的奶头。

“果然男人吃奶是天生的。”

朴希虽然睡着了但是嘴里吃奶的动作一直没有停。

吸了一晚上小美的乳头充血像一颗紫色葡萄那么大。

这个姿势睡一晚上了她想要要坐起来。

小美一动骚穴里的肉棒又在摩擦她的敏感软肉。

朴希的肉棒就算软了也有二十厘米长足够将她填满了。

春药效果还没过再加上这种充实的感觉。

“啊啊啊啊啊我又高潮了。”

噗嗤噗嗤噗嗤———

粘液涌出小穴顺着肉棒流下打湿了朴希的卵蛋。

啊啊啊～

刚想坐起身的小美又趴在朴希的身上。

她又潮喷了。

今天晚上她不知道喷了多少次。

忽然。

她感觉到自己小穴里的肉棒在不断变大她的屁股被人狠狠拍了一下。

“骚逼！一晚上高潮多少次还在喷水！”

小美抬头一看朴希还在睡觉。

这是做春梦了么？

朴希翻了个身将小美压在身下嘴里含糊不清的说着梦话下身不断抽插。

小美已经确定朴希是在做春梦了。

只是梦里的女人是自己么？

屁股撞的啪啪作响小美爽的淫叫不止又怕把朴希给吵醒了只能咬着嘴唇发出嗯嗯的声音。

“哈啊……哈啊……少爷……嗯哈啊……鸡巴不要再操了……呜呜……太大了……啊啊啊……都要插到子宫里了……呜呜……被插的好爽……大肉棒好长好大……爽飞了……哈啊哈啊……”

抽插了几百下睡着的朴希梦遗了。

将精液狠狠的射进了小美的子宫。

滚烫的精液让小美的子宫壁不断收缩处女子宫吸收朴希的精液完成了标记小美的子宫一辈子都会有朴希的印记。

朴希又沉沉的睡去。

他一只手握着小美的G奶嘴巴含着乳头一只手拖着小美的肥臀。肉棒插着身下的小美睡了过去。

小美也爽翻了也迷迷糊糊睡过去了。

早晨朴希醒来。

看着身下吐着舌头翻着白眼的小美用三根手指狠狠的拉扯她的两个大奶。

奶子大就是好一只手也能玩。绮蛾㪊更薪4柒一七𝟗⒉𝟔⑹|

“爆乳抱枕真不错这样梦遗就不会浪费精液了。”

将肉棒从红肿的小穴拔出来。

肥厚的阴唇喷出白色精液淫水粘液混合物。

朴希皱眉竟然敢浪费自己的精液。

他从床边找了个玩具鸡巴插进去堵住里面的精液。

起床来到大厅。

韩娜光着身子只穿了一个女仆的围裙端着今天的早餐放在朴希的面前。

朴希伸进围裙大手摸着韩娜性感的翘臀中指在小穴里探索。

韩娜呻吟着“嗯…少爷…这是…香煎牛排快…趁热…吃……啊啊啊……凉了就不好吃了。”

“你喂我吃。”

“好的少爷。”

韩娜拿着刀叉切割牛排喂给韩娜。

“那四只母狗呢让她们过来清理我的肉棒。”

朴希刚一说完大厅门口传来叮铃铃的铃铛声音。

五只穿着狗尾巴带着狗耳朵的女人四肢趴在地上摇着屁股爬向朴希。

不听话的女人就要惩罚。

这些女人是红星中学学生想要反抗朴希的统治被送到朴希别墅里当母狗。

“每天五大瓶媚药上次有只母狗喝了一瓶把一只泰迪给累死了哈哈哈。”韩娜嘲讽道。

为首的女人叫娜扎十几岁的年纪就媚气十足胸前那对鼓胀的大奶子又圆又挺每走一步都在微微颤抖。

娜扎看到朴希的大肉棒立刻舔上去：“嗯…干我…求你…死死干我”

朴希抓住她的头发嘲讽道：“是谁说要把第一次留给男朋友的？”

娜扎扣着自己的小穴粉嫩的阴唇不断吐着骚水：“我是主人的母狗母狗是要给主人艹的。”

娜扎四肢着地仰着头将骚穴摆开对准朴希：“主人你看我有好好反省哦～”

她的乳头阴蒂打了金环小腹上纹了一个魅魔纹身后背从脖子一直到屁股上纹了满背的巨乳魅魔。

屁股上纹了四个字出入平安。

朴希早上刚刚射过的鸡巴顿时又硬了。

一根通红泛着青筋的肉棒抵在阴道口撑开小穴的软肉一截一截的挤进去。

又是一枪见血。

被填满的感觉让娜扎浑身无力剧烈高潮后无力的趴在地上像一只母狗一样撅着肥大的屁股被一根通红粗长的肉棒操弄。

“噢！噢！噢！”朴希狠狠的捅着面前丰满的大屁股这个姿势让他进出的更加顺畅。

“贱货……骚母狗操死你！啊啊啊！！要射了……嘶啊啊射满你这个骚货的贱逼！”

“呜呜呜……啊啊啊啊啊啊～”娜扎被插的淫水四溅忍不住又潮喷了起来。

射完的朴希拔出肉棒可是娜扎媚药吃的太多了还想要。

“突然好想尿啊。”

朴希看着地上的母狗突然恶趣味发作。

又将肉棒狠狠插进去龟头顶着子宫口。

娜扎突然感觉到一股巨大的暖流冲进自己的子宫她的小腹也瞬间膨胀起来。

“好烫…射好多……还要……还在射…主人好厉害”

朴希将尿射进了娜扎的子宫射完后娜扎的肚子鼓鼓的。

他找了个玩具鸡巴狠狠的插进去然后命令到他没回来之前不许将鸡巴拔出来。

然后心满意足的离开了别墅去上学了。

[第03章] 双马尾小萝莉车妓

上学车上。

朴希用食指扣着韩娜的小穴说：“李莉我艹松了给我换一个车妓。”

“嗯…哦…”韩娜被扣得浑身发软两只胯部不停摩擦朴希的手：“少爷想要换谁？”

“都行”朴希抽出食指带着一丝丝粘液伸进韩娜嘴里夹住她柔软的舌头：“如果我不满意那就你来我要干死你。”

“好。”

韩娜舔干净少爷的食指将自己的粘液全部吃干净后下车安排。

几分钟后两个双马尾小萝莉被送到加长林肯上。

竟然是一对姐妹花高大咪和高小咪。

两个姐妹花风格迥异姐姐高大咪穿着哥特风格黑色条纹丝袜黑色牛仔短裤露出半个屁屁。

妹妹高小咪穿着白丝像一个洋娃娃。

两只小萝莉扎着到腰间的双马尾笑容可爱看见朴希立刻扑上来：“少爷好！”

朴希立刻抓住高大咪两人舌吻起来他这才发现女人竟然打了舌钉是他从来没有过的感觉。

高小咪熟练的用嘴巴咬住拉环将朴希裤子拉链拉开。

扑通。

三十厘米狰狞的肉棒猛地弹出来砸在她的脸上竟然比她的脸还要长。

好大！

会会被干坏的。

高小咪想要告诉姐姐可是还没来得及说话就看到朴希拉开牛仔短裤透明的粘液从阴道口拉丝滴落。

姐姐真骚亲个嘴就湿了。

高大咪大开的阴户对准粗大的肉棒不断的摩擦屁股噗嗤一声就将朴希硕大的龟头吞进去。

“大鸡巴进来了啊啊啊…”高大咪还在不断往下坐龟头的顶到子宫口了往下一看天哪竟然还有一截肉棒在外面。

自己的小腹鼓鼓的竟然能看到肉棒的痕迹。

“噢噢噢……不不要……啊啊……太深了……哈啊啊……会被插坏的……啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊……好厉害……好猛啊啊……操死我了……呜呜呜……要被操进骚子宫了……噢噢……”

朴希抓住双马尾狠狠一顶龟头顶到子宫深处。

好紧！

小个子的女生骨架很小朴希插进去后仿佛能感觉到对方身体器官的蠕动身上也没有一丝多余的脂肪。

每次朴希抽插进去高大咪也夹紧紧俏的臀部附和朴希让他都快爽上天了。

高小咪看着姐姐被激烈的抽插内裤湿了一片用自己的食指中指摩擦着粉粉阴唇。

臭姐姐光顾着自己吃都不知道分享一下对了我可以舔蛋蛋。

高小咪伸出灵活的香舌一口含住朴希的卵蛋：“呜呜呜主人蛋蛋上有阴毛好渣人哦。”

肉棒和卵蛋的双重刺激让朴希的肉棒在高大咪体内不断跳动。

朴希抱着怀中的小萝莉拖着她紧俏的屁股翻转了一下变成了后入压在身下狠狠干起来。

他最喜欢的姿势就是后入可以顶着女人的屁股手可以伸到前面摸女人结实的胸部。

健硕的朴希体长一米八高大咪在他身下就像一个狗熊骑着一只兔子。

胸部不大但是很挺是尖笋型的朴希握在手里不断用力把玩。

“呜呜呜……好深好深……被主人操的太爽了……”大咪受不了的哭叫起来她想要推开朴希不断呻吟着：“出去啦…快…快出去啦”

朴希啪啪啪的用力操着大咪紧俏的屁股每用力顶进去后大咪会用屁屁夹一下他的肉棒根部。

“骚货不是不要的么还夹的那么爽”

后入的朴希从后面伸手握住小咪结实的胸部下面又死死的顶住小咪结实的屁股他感觉自己彻底的占有了这个女人。

每个女人都有适合艹她们的姿势。

朴希压在大咪身上全身不断摩擦她光滑肌肤下面的肉棒机械性的抽插都快将她干穿。

“我是骚母狗……哦哦我是大肉棒主人的骚母狗都射给我把我射满啊啊……不行了不行了……要坏掉了……”小咪神志不清的淫叫着敏感的身体总是能在操弄下获得快感。

朴希在操了半个多小时以后巨大的龟头顶进的子宫口他要射精了。

大咪被刺激的尖叫起来屁股控制不住的抽搐起来想要躲开肉棒可是朴希的身体牢牢的压着她的屁股这些扭动只会让朴希更疯狂。

她只能又被金旺狠狠捅开宫口这一次金旺不仅把龟头插进去连柱身也捅进几分直接被狠操子宫的感觉让小咪爽到发狂。

她不停的潮喷可是快感还在累积好像登上了永不终止的巅峰大咪伸出打了舌钉的香舌被朴希一口含在嘴里。

朴希一只手抓住大咪左右手一只手分开大咪两片屁股蛋又是用力一顶肉棒感觉到了一股温暖。

顶到了子宫壁。

“哦！哦！啊啊太爽了太爽了！”朴希低声咆哮起来顶到子宫壁射出去的精液全部会淋在上面成为他艹过的标记而且永远都不会排出去。

“啊射了射了射满你的子宫射满你的骚逼！！以后只属于我一个哦哦！！”朴希道。

精液汹涌的射进去几秒钟后全部填满子宫可是射精的进程还没停下来。

子宫被浓浓的精液撑开撑大。

“呃啊～”大咪终于承受不住痉挛着身体大脑一片空白“啊啊要尿了……呜呜呜被操尿出来了……啊啊……”不敢相信自己被操到失禁了阴蒂里淌出尿液车后坐上积了一汪水。

朴希今天已经射了好几次了这一次的射精最让他疯狂也最让他满足他喘着粗气鸡巴还插在大咪的子宫里不拔出来。

让自己的精液在大咪子宫里多浸泡一会。

大咪肚子圆滚滚的她感觉有一大滩果冻在自己的子宫里滑溜溜的。

朴希插着肉棒将大咪抱起来放到自己的双腿上坐在把玩她的尖笋乳房。

大咪也不断摇晃自己的小屁屁噌噌朴希的大肉棒。

今天少爷竟然没有拔屌无情还跟身下的女人爱抚。

这可让韩娜有点嫉妒了。

坐在前面开车的韩娜笑着问：“少爷这个骚货怎么样？”

朴希看着被射大肚子的大咪伸出大拇指。

“爽！”

[第04章] 两个被灌精的小泡芙

车上。

朴希玩弄大咪硬挺的乳头还不断用手狠狠拍她的屁股。

“啊啊啊又想要了明明刚刚才被狠狠艹过。”

大咪撇了一眼朴希哼臭主人不能只有我一个人高潮我也要玩弄你！

想完立刻撅着小嘴舔向朴希的两个乳头。

酥麻的感觉让他浑身一颤舌头上的舌钉不断摩擦他的乳头强烈的感觉让他下面的肉棒又开始充血。

大咪感觉到自己身体内的粗大肉棒忽然一跳一跳在她体内膨胀忽然开始慌乱：“不会吧又要被狠狠干了么。”

“你们多大年纪？”

“已经上国中三年级了”大咪回答道她看向朴希的眼神带着请求：“但是我们成绩很差能不能上红星高中呀？”

朴希抓住她的双马尾狠狠亲了一口把大咪亲的都缺氧了嘴里舌头口水拉丝。

“当然可以啦我现在就让你上。”

说完从口袋里掏出一枚章子。

狠狠盖在大小咪的柔软的奶子上。

母猪专用章。

大小咪好奇的看着自己乳房上的章印问这是什么。

“红星高中的女生毕业后按照等级分配工作有ABCD四个等级等级越高工作越好。”

A级肉负责专门接待财阀的贵宾都是一些了不起的人物。

B级肉负责奖励红星集团高级干部。

C级肉在红星集团的一些普通岗位就职。

D级肉就是最低级的什么活都要接。

大咪指着奶子又问道：“我这个没有等级耶只有母猪专用。”

朴希在小咪翘臀上狠狠捏了一把：“因为母猪只能被我一个人艹成为我的贴身职务奖金很高的。”

大小咪没上过高中就获得一份高薪职业很开心俩人抱着朴希又啃起来了。

朴希的肉棒又硬了这次他选择艹小咪。

大咪穿着开裆牛仔短裤小咪穿着JK短裙里面穿着开裆白色内裤两个档勒在粉色阴唇的两侧。

朴希的肉棒本来就很粘滑他抓住小咪两个小脚踝呲溜一声就顶进子宫。

朴希两只手钳着小咪的两个尖笋奶子不断用力拉长痛带来的快感让小咪突然就潮吹了。

“里面…里面是…爸爸的形状了！”

听到小咪呻吟喊自己爸爸朴希按着头死死顶住狂插。

“叫我爸爸！”

朴希粗大的鸡巴小幅度的快速进出萝莉紧致的骚穴他还是头一次操这么嫩这么骚的逼。

他抓着小咪的两条腿不断向上撑开紫黑的鸡巴被穴口紧紧的箍着里面的骚内壁也是紧紧裹着他的鸡巴往里面吸他挺动着腰肢大幅度的操弄什么姿势爽什么角度插的深他就用什么。

他开始找小咪的宫口鸡巴换着各种角度用力的在小咪瘙痒淫贱的肉穴戳弄。

就像一个大型的机器在给一个小泡芙灌奶油。

子宫口被疯狂的操弄顶撞小咪又痛又爽小咪抬头甚至能看见朴希的鸡巴插进了自己身体的哪个位置。

每次朴希一顶小咪的肚子就一鼓。

“啊啊啊……爸爸的……鸡巴太大了子宫吃不进去的太爽了怎么会有这么爽的事情大肉棒好大操的好猛啊骚逼要被捅坏了……”

朴希在小咪一声声爸爸的呻吟里沉沦最后一咬牙噗嗤噗嗤炙热的精液朝着子宫壁疯狂喷射。

巨大的快感让小咪抓狂可是真皮座椅抓不住她只能双手环抱朴希这样反而让朴希插的更深。

二人相互环抱朴希握住小咪的小腿小咪抱着朴希的腰两个人姿势十分淫荡。

就像一个性行为艺术。

大咪揉着被精液灌满的大肚子冷哼一声：“妹妹真淫荡像一个奶油泡芙。”

大咪低头看着自己好吧现在是两个奶油泡芙。

韩娜穿着短T露出洁白的小肚腩短T上两个点凸出来她伸出一只手不断抚摸。

我也想被主人狠狠的艹啊。

另一边。

今天早上被朴希灌精又灌尿的母狗娜扎挺着大肚子躺在红星别墅的草坪上晒太阳。

她已经习惯自己的母狗身份了。

“娜扎！娜扎！”

忽然她听到有人在喊自己的名字。

下一秒草坪上翻进来一个人这让她突然警惕起来。

来人是他男朋友谢刚。

谢刚看见自己心爱的女人终于放心了：“快跟我走我们离开首尔。”

他走上去想要带走娜扎突然身形一顿胯下的肉棒突然抬头勃起。

娜扎头上带着狗耳朵屁股塞着狗尾巴穿着V字豹纹情趣内衣V字下面勒住小穴里头塞着一个玩具鸡巴上面到两肩膀包着两个硕大的奶子。

谢刚大吃一惊：“你怎么这个打扮！”

娜扎平静说道：“因为我是母狗啊。”

“你被朴希灌精了么？”

娜扎淫笑：“对呀你不会以为红星集团只在首尔有势力吧还不如当个母狗还有主人的大肉棒。”

娜扎一想到这就不断扭着屁股媚药效果又上来了随着她的扭动不少黄色的尿液从她骚穴里流出。

“啊啊啊…不行…不能流出来要…要等…主人回来的…”

主人的尿液从娜扎小穴流出她的肚子也变小了这一眼就看出来了。

主人会生气的。

她本来就是一只待罪的母狗。

娜扎看向谢刚嘴角淫笑小穴瘙痒难忍不管啦就用你的吧。

她爬过去用嘴角熟练的拉开谢刚的裤链作为一只合格的母狗她不能用手只能用嘴巴舌头去取悦主人一边拉一边喘着粗气下面小穴忍不住了啦。

噗嗤噗嗤。

两股黄色尿液喷射出来朴希插进去的粗大鸡巴都被顶出来两厘米。

哐当。

一根稚嫩的肉棒弹射出来。

不过只有八厘米。

娜扎热情的眼神瞬间冰冷嫌弃道：“这东西真的插的进去么根本灌不了精吧！”

“你好没用哦算了我还是等主人回来吧。”

谢刚愣在原地谁能想到半个月前还在跟自己情情爱爱的女友现在竟然如此嫌弃自己。

还心甘情愿的当财阀的母狗。

他还想说什么突然眼前一黑倒在地上。

[第05章] 尖子生公用便所

红星高中休息室里有一张大大的软床。

那是朴希拿来艹女同学的地方。

朴希大字型躺在床上挺着三十厘米长的粗大肉棒。

大咪坐在他的腰上摆开两瓣小屁屁骚穴一上一下的吞吐鸡巴。

每次坐小小腹都被肉棒顶的鼓鼓的。

年轻就是好。

朴希刚刚被坐射了一次没过三分钟肉棒都没拔出来大咪就开始继续用小屁屁摩擦他的肉棒根部。

跟这两个国中小萝莉在一起朴希都觉得自己变年轻了。

他抓住大咪的双马尾像骑马一样不断顶着大咪的淫穴下面传来了一阵一阵酥麻的快感。

屁股下面的床单几乎湿透了每次都是深入子宫捅到子宫内壁的极致爽快要…要高潮了巨大的快感爽得大咪不断抽搐小穴紧紧缴着进出的大肉棒。

朴希被夹的受不了大咪的屁屁连着小穴都像是一张蠕动的嘴他的肉棒被屁屁收缩小穴吞掉阴道揉绞。

朴希低吼一声将大咪压在身下左手死死钳住大咪肩膀右手捏住两个硬的像石子一样的奶头下面疯狂的抽插着。

怎么能被一个国中的小萝莉拿捏住。

他抽出肉棒只留一个龟头顶在阴唇口可是小幼女的阴道太窄朴希抽出来时带出了阴道软肉链接着俩片湿漉漉的阴唇包裹着前面的肉棒。

“叫爸爸！”

大咪扭着屁股想要迎合大肉棒干自己可是扭了半天都没等到巨大满足之后剩下的空虚让她的小穴不断往外吐着淫水。

“爸爸…爸爸干我……插进来射在我里面……射在子宫里面……射给我……呜呜呜……爸爸求求你把我射满……”

朴希一插到底随后不断深度抽插肉棒前二十厘米留在阴道内后面十厘米来回抽插手伸到前面握住尖笋奶头。

一秒四插。

大咪已经被干的潮喷粘液从阴道口喷出打湿了朴希的裤裆湿漉漉的卵蛋不断撞击在大咪的屁屁上。

她已经神志不清只会下意识喊着爸爸干我。

终于朴希在大咪阴道又一次高潮中温暖的淫水淋在肉棒上把一股股滚烫的精液射进子宫内壁。

朴希重重压在大咪身下保持着插入的姿势睡着了。

一直到中午才醒。

朴希不能一直在大小咪身上发泄也要去内射其他的女人。

红星集团是男根文化需要靠着朴希的肉棒去管理这些发情的女人维持财团的正常运转。

红星高中有三种厕所。

朴希私人厕所正常的大小便厕所。

还有一种是给红星高中尖子生专用的厕所。

为了鼓励男同学能好好学习成为集团研发部的人才特地设置学校前十的男同学可以发泄的场所。

尖子生便所。

这里是B级肉专用的地方。

十个坑位上镶嵌着十个B级的女人。

她们在上岗之前会吞下一天的媚药保证小穴一整天都有淫水润滑。

每一个便器屁股后面还有一瓶润滑剂。

朴希来到便所视察。

还没进门就听到此起彼伏噗嗤噗嗤抽插的水声里面有五个尖子生在发泄。

他们看到朴希进来之后瞬间有些慌张。

朴希摆摆手：“今天是来视察的你们继续不用管我。”

那些尖子生见状便点头示意之后继续抽插起来。

他们发泄完之后还要赶着去学习不然被人赶上来就没有进入便所的权利了。

比如张大风是这次新进入的年级前十一进入后就迫不及待的来到便所。

三天了都没有出去过吃饭都是在这一边干一边吃的。

“玛德太好干了骚逼老子干死你！”

“呼呼喔…真紧啊……干起来、真的、真的只有爽而已……”

张大风的鸡巴只有十五厘米但是这些小穴年纪都跟他差不多基本上肉过一会就会重新回复弹性。

而且尖子生还可以指定女同学给你当便器这个是更爽的不过只能指定B级和以下的。

这样也足够了！

红星高中招收女同学的标准就是颜值和身材就算朴希收走了母猪专用和A级剩下的漂亮女人也是外面不多见的。

张大风下次基本上考不上年级前十了那这次就狠狠干回本。

他把他们班B级的女同学都叫过来了。

今天他身下女同学包倩倩是最后一个也是最爽的基本上两分钟喷一次。

“大风你的便器不错啊都喷第几次了？”

女人潮喷会让男人心里和生理上都爽到飞起毕竟做爱感觉是相互的。

“你想要那我们换着玩吧。”

大风淫笑道。

包倩倩听到大风要跟人换着艹自己那好刺激呀下身就开始有反应。

“啊……不要等等…等等啊啊啊……大风我又要…又要去了……喔啊啊啊。”

显然地倩倩又即将高潮。

“喔喔又…又变得好紧啊不行…我…我要射惹喔。”

下面的便器那么给面子大风立刻跟身边的人炫耀道看我私人便器真骚。

一股股滚烫的淫水从子宫口喷到大风的龟头上他再也忍不住一股火热的液体喷向花心深处。

小风射完精后双腿发软坐在地上喘息。

前面一对阴唇中的一线天不断留着白灼的精液。

边上的人见状立刻抽出带着拉丝粘液的鸡巴噗嗤一声插入包倩倩一线天的小穴疯狂抽插起来。

“你别说还真的挺紧的。”

整个尖子生便所十个坑位上的女人有九个逼里都灌了满满的精液有一些好点的穴都被艹的冒泡咕噜咕噜的外溢精液。

只有一个坑位女便器干干净净没有被人艹过。

朴希疑惑立刻走过去。

坑位上的便器叫玉婷长的不高小小年纪就有一对硕大的F奶跑步的时候像两个小兔子扑通扑通的。

“为什么这个便器没有干是哪里坏了么？”朴希问道。

张大风立刻解释：“不是坏了是被人预订了。”

原来这个叫玉婷的女人跟一个男人是青梅竹马而且这个男人叫王伟是红星高中的年级第一而且一直第一。

没人敢惹一个人才不然以后不好相处。

朴希掏出肉棒冷哼一声没人敢惹？

那老子来艹艹。

[第06章] 玉婷3P大乱交

王伟出生在一个普通家庭但是从小脑子就异常好使在学习上天赋极高。

顺利考上了红星高中。

没想到的是他从小爱上的女人也被选中进入了红星高中。

在韩国女人也是资源漂亮的女人可以做性爱玩具是优质的性资源。

“没关系的玉婷我会考上年级第一然后指定你当我肉便器这样就没人敢动你了。”

叮咚。

下课钟声敲响王伟立刻冲出门去为了学习他不能俏一次课下课后立刻冲去便所怕自己心爱的女人逼里塞了别人的肉棒。

可是他跑到便所忽然一阵不好的感觉涌上来。

自己心爱的女人在里面呻吟。

“呜呜呜……少爷…你好大喔…要干死小骚逼了…干死我。”

王伟神情恍惚走进去只看见朴希粗大的肉棒在玉婷下面进进出出硕大的卵蛋每次都狠狠砸在玉婷屁股上。

“你就是王伟吧你来了。”

朴希笑着打招呼道被人注视着下面反而更硬了他的肉棒每次抽出都带着粉红色阴道膜。

“这里是尖子生便所少爷你来这里做什么？”王伟颤颤巍巍还想解释。

朴希皱眉一个巴掌狠狠拍向玉婷的屁股圆滚的屁股上留下一道巴掌印。

噗嗤噗嗤噗嗤！

“啊啊啊…潮喷了…我要…要去了！”

玉婷被朴希一巴掌打潮喷了黄色尿液从肉棒跟骚逼链接的缝隙里不断喷出打湿了朴希裤子。

朴希打了几巴掌后又不动了他左手抓着玉婷的奶子右手捏住她的两腮手指伸进去夹住她的舌头强迫她抬头。

“我这么狠狠的艹你你的小情人有点不高兴了呀那我不干你了？”

玉婷听完立刻扭着屁股将朴希抽出的鸡巴一下坐了进去一只手搂着朴希的腰往前顶一只手抓住朴希的手让他用力捏自己的奶子。

已经完全像一个性爱玩具。

“主人！让玉婷来服侍主人吧！”她泪眼汪汪的看着我道：“我就是主人的玩具为什么不干呢？”

王伟握紧拳头他不理解眼前的女人怎么喂不熟就像一个发情的母狗。

朴希直接躺下来让玉婷自己动起来对着王伟说道：“好好看着女人是要怎么玩的。”

便所有很多情趣工具。

玉婷小穴拉着丝小跑了过去便所五六个男人看着她绝妙的身材屁股一扭一扭的小跑着。

胸前的两个巨乳剧烈的晃动着所有人鸡巴又是一硬！

嘿嘿换上了红色的高跟鞋上面白色的丝袜再往上是超短的包臀裙配着黑色缕空的内裤若隐若现再上是洁白腹部巴掌大的三点式性感胸罩把那巨乳挤成一堆呼之欲出！

玉婷挤出一手润滑油倒在自己F奶上不断给朴希30厘米肉棒乳交。

她抓住自己大奶的奶头不断挤压中间夹住的肉棒用小嘴不断吸吮着发红的龟头时不时伸出香舌舔中间的马眼。

好舒服啊！朴希闭着眼睛享受着这对F奶过的乳交眯着眼睛看着她一对巨乳在我的鸡巴的翻来覆去。

她用双乳推了十几分钟后朴希说道：“坐上去好好的伺候！”

玉婷撅着屁股噗嗤一声龟头顶进小穴里一截一截的怼进去。

被灌了媚药今天缺一天都没人光顾的骚逼突然被朴希填满那股巨大的充实感让玉婷噗嗤噗嗤的潮喷。

才一开始玉婷肥大的屁股就立刻一上一下的坐起一开始直接顶到了深处。

朴希倒吸了口凉气开始用力的抽插着手也不闲着抓住胸部三点式奶罩一拉那惊人的巨乳跳了出来。

朴希双手直接盖了上去使劲的揉捏着看着这巨乳在我手上变换着形状真特么的爽。

“看见没有大奶子就要用力的揉不然脂肪那么厚她们是没有感觉的。”朴希都忘了王伟站在一边他这次来是为了开导王伟的。

毕竟一直都是年级第一这是人才得好好调教的。

一边狠狠干着玉婷一边给王伟讲解怎么去艹女人。

女人对她好是没用的。

“要去体验女人而不是占有女人你现在还没有那么强大的实力。”

来！

朴希一把抱住玉婷巨大的奶子顶在他的胸膛他双手伸过去扒开两瓣肥大的屁股露出粉红的肛门。

一张一合像是一张要吃人的小嘴。

“我从来没跟人分享过女人今天你是第一个来艹她屁眼大鸡巴艹大穴小鸡巴艹小屁眼。”

朴希狠狠拍了玉婷的肥臀玉婷立刻扭头去拉王伟的裤链。

哐当一个粉红的十五厘米肉棒弹出来。

跟朴希黑紫三十厘米大肉棒比起来确实小多了玉婷噗嗤笑了一声：“好可爱呦。”

王伟怒吼一个巴掌狠狠拍到女人的肥臀上：“什么叫可爱这是艹骚逼的肉棒给我好好服侍他。”

王伟抄起边上的皮鞭狠狠鞭打在女人的肥臀上每打一次女人的身体都颤抖一次阴道的嫩肉搅动朴希的肉棒。

他感觉要上天了。

“啊啊………嗯嗯要……又要去了～～喔～～快去了～～嗯嗯～～”

玉婷浑身泛红突然脸色潮红直翻白眼噗嗤噗嗤下面白黄粘液不断的喷涌而出打湿了朴希的双腿。

打完之后王伟的肉棒一跳一跳的。

朴希拿下润滑油将喷嘴塞进玉婷的肛门狠狠一压冰凉的润滑油咕噜咕噜全部射进肛门里。

“来！被她后门开个苞。”

“女人就是要狠狠干你这个年纪心疼女人干什么你心疼她们她们心疼你么你只有狠狠干女人女人才会觉得你是个男人。”

王伟心一横提起肉棒龟头对准涌着润滑油的菊花一截一截慢慢的挤进去。

朴希能感觉到玉婷的身体里有另外一节坚硬的东西挤进来。

朴希的大肉棒跟王伟的小肉棒只隔了一层软肉。

前后两个洞都塞满巨大的满足感让她浑身酥软可是两个洞都被撑大让她下面又火辣辣的疼。

幸好媚药能将疼痛转化成酥麻快感。

朴希抓住玉婷的头发跟她狠狠舌吻一番。

“来3P给我狠狠的干！”

[第07章] 便所全部大乱交

尖子生便所。

张大风看见这么淫荡的一幕原本软软的鸡巴又立刻变硬。

原来后面的洞也可以开发这片处女地还需要咱们去开发呀。

便所的六个男人全部都有样学样将润滑油喷嘴塞进女人的屁眼用力一挤一次只能进入一点。

肛肠跟阴道的感觉完全不一样！

后门更紧致软肉也更多就像一只小嘴在细细慢慢的含着摩擦。

幸好有润滑油张大风连续顶了五六次才一根到底反复慢慢的抽插了几次底下的包倩倩才熟悉后门的异物感。

朴希的大肉棒没有办法开后门他太大了只有在小时候开过几个女人的后门现在30厘米都能把人干脱肛。

整个尖子生便所突然热闹起来到处都是抽插的声音加上润滑油的粘腻感。

在便所的外面都能听到吧唧吧唧的声音。朴希感到一股舒适的感觉从下体传来看着玉婷双手揉着自己的乳房忘情的前后摆动两根鸡巴在她下面一前一后的抽插嘴里还在呻吟。

而后面的王伟还在猛烈的干着玉婷的菊花这可是他的面子居然敢说自己的肉棒可爱。

滚特么的可爱老子要肉到你叫爸爸！

可是有些东西是天生的再怎么用力也改变不了。

朴希暗笑一声用力改变不了那就用其他的手段呗。

他掏出自己的手机对准下面发烧的玉婷：“来母狗笑一个。”

把她淫荡的样子全部录下来满足不了她的肉体就满足她下贱的心。

玉婷对准镜头吐着舌头下面变得更紧骑的更快不断的变换下贱的动作将奶子往上拉嘴里含着自己的两个奶头。

王伟完全没有见过玉婷这么淫荡的一面肉棒传来的快感让他爽到想要吐舌头他的手机甚至调成摄像模式将她下贱的模样全部录进去。

一连插了十几分钟。

“啊！我…我是母狗…母狗…啊啊……噢噢～～要……要去了～～啊啊～～去了。”

玉婷高潮之后吐着舌头眼睛无神的看着天花板地板被黄白液体打湿一片。

王伟更加兴奋了他也要射精了湿润温暖的粘液刺激他的龟头鸡巴变得更加硬了他加快了抽送的频率。

朴希更是不用动每次王伟狠狠顶在玉婷的屁股上肛肠将小穴的阴道挤压的更紧一松一紧再加上玉婷自己也在不断迎合扭动屁股。

他都快爽上天了。

被连续不间断的顶了一百多下之后玉婷死死的抓住朴希的臂膀像一摊烂泥软在他的怀里。

哈哈看来她似乎从来没被人这么操过她她阴道持续着剧烈的高潮朴希都数不清她高潮了几次。

整个就像是个荡妇。就在她连续高潮缩阴的同时两只插进她身体的鸡巴终於再也忍不住了。

狂射出来！

朴希大卵蛋不断收缩将产生的几亿小蝌蚪全部喷射进玉婷体内。

王伟也达到了人生从来没有过的高潮。

滚烫的精液进入玉婷的身体子宫和肛肠受热不断收缩屁股一抽一抽的两个洞的软肉一缩一缩的竟然跟他们射精的频率一样。

“我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了…”

已经神志不清的玉婷面对镜头嘴里还敬业的念叨着。

卟！

王伟将鸡巴抽出来原本小小的菊花此刻变成了一个红肿的大洞不断往外面流着乳白色的精液。

朴希一把将她推开身下三十厘米大肉棒像一个把手从肉穴里拔出后不断摇晃。

玉婷身体一抖身下两个肉穴就喷出一股精液一边抖一边喷像一个喷精泡芙。

王伟跪在地上跟朴希致歉：“以后不会再为了一个女人扰乱秩序了18岁正是男人最硬的年纪应该要艹更多的女人而不是想着用爱情的名义把一个女人占为己有。”

王伟又说了一些表忠心的话还邀请朴希有空一起艹逼。

不得不说十八岁的男人是真的猛王伟喝了几口水又站起来走到最近的一个女便器前面提着鸡巴狠狠干她的肛门。

张大风也在包倩倩的肛门里射精强烈的异物感让张大风抽出鸡巴的那一刻噗嗤噗嗤的精液排泄就从她菊花里拉出。

刚刚射进去的精液喷到了地上的小便池里。

教育完了朴希也要去其他地方了。

不过浑身的尿液精液要去洗澡。

跟便器所离的最近的洗澡室只有一个。

就是舞蹈室。

舞蹈室跳完舞都会冲个澡然后放学。

出来后朴希发现都已经天黑了这个点舞蹈室应该没人在了吧。

那自己就不用穿衣服了浑身都是精液和粘液穿上去也难受。

朴希出厕所掉着大鸡巴和大卵蛋晃晃悠悠走在路上。

到了舞蹈室发现里面还传来嘀嗒哒跳舞的声音。

这么晚还有人在练舞？

透过窗户他看到有一道倩影在巨大落地镜子前面踮着脚跳舞。

跳的小天鹅不过学校改了一点风格学校教学的目的是为了教出性爱玩具服务财阀。

舞蹈连体服变得更轻薄更修身能够看清跳舞女人的曲线一对乳房很挺镂空后背一直开到女人的屁股底下的袜裤中间被做成镂空漏逼的形式。

朴希站在后面静静的看着跳的不错很诱惑。

能当舞蹈生的入校就是A级肉毕竟有才艺有些财阀领导就喜欢这一口。

不对！

朴希擦擦眼睛盯着裆部仔细一看。

又是个骚货一边跳舞下面一边塞着振动棒呢。

这么骚等下狠狠干你！

朴希一撇他脚边就是一只遥控器。

呵这能放过你。

拿起一看一共有四档上面显示一档。

一档怎么能震住你这个骚逼。

啪提高到二档。

嗡嗡嗡！

跳舞女人骚逼插着的电动肉棒开始发力女人娇哼一声双腿夹紧。

转头看见朴希一丝不挂挺着三十厘米大的肉棒手拿遥控器。

“接着跳坚持跳完有奖励！”

[第08章] 尝尝舞蹈生的鲍鱼

朴希一转将遥控器电量调到最高级。

整个舞蹈室都是嗡嗡嗡的电动声。

小天鹅舞蹈最重要的就是人要像天鹅一样高抬腿。

琪琪每抬一次腿小穴里都会流出粘液嘀嗒落在木地板上白得像白萝卜的小腿不断晃动紧俏的臀部也在不断的晃动。

“啊啊啊……主人…琪琪真的受不了。”

朴希为了让这骚货忍着跳完从口袋里掏出一枚印章。

琪琪一看眼睛都睁大了。

母猪专用章。

她现在还是A级只要盖上这个章他就是朴希专属母狗权限很大的。

一咬牙只能硬着头皮忍着下面强烈的刺激不断高抬腿。

一曲终于完毕琪琪全身无力像一摊烂泥软趴趴在木板上。

噗嗤噗嗤！

一股潮喷将塞进去的玩具鸡巴喷射出来。

大口大口的喘着粗气。

“站起来帮我清洁一下身上的精液。”

一听到精液两个字琪琪瞬间精神了她自从来到红星高中被开苞后就一直在练舞朴希都没再来过。

这也不能怪朴希一个年级一百多个女人高中总管四百多个女人朴希怎么艹的过来。

琪琪都感觉自己小穴都快闭合了只好找个玩具来泄泄火。

琪琪伸出香舌在朴希的龟头上打转将马眼里面的一点点残精吸出来后迫不及待一口吞下。

琪琪伸出舌头垫在肉棒的下面朴希的肉棒很大这样可以避免牙齿剐蹭。

朴希咽了口水他龟头能感觉到琪琪喉结的跳动这女娃应该没少用鸡巴口交才会这么熟练。

“还不够还有一节没进去呢！”

朴希冰冷的声音让琪琪拼命长大她的樱桃小嘴将朴希肉棒全部含进去。

硕大的龟头一截截蹭进琪琪的咽喉美丽的天鹅脖颈里出现了朴希鸡巴的轮廓。

泥马这女人深厚也太深了。

是个人才呀。

可是这也不够完全吃完朴希三十厘米长的肉棒啊！

琪琪只能想别的办法她嘴唇不断伸长像一张马脸芊芊小手一只握住肉棒的根本一只伸到下面揉卵蛋。

终于将朴希肉棒全部包裹。

这种紧凑感还不够朴希把她的头往鸡巴根处按了进去按了8秒看她脸红涨红直翻白眼才放开。

原来深喉这么爽。之后把抱着她的头拼命的抽着每一次都将她的嘴巴顶到鸡巴根部海。

狠狠的抽插了几十下感觉鸡巴一直颤抖朴希把她头压在双腿之间狠狠的射了进去。

“给我全部喝下去漏一滴就没有奖励！”

琪琪拼命的吸允着朴希的精液喉结不断滚动全部射进她的食道里。

朴希将肉棒抽出后琪琪还打了一个精液味饱嗝。

肉棒上粘着一丝拉丝精液琪琪像吸面条一样顺着拉丝舌头舔在马眼上将最后一缕精液全部吃进去。

咕噜。

琪琪张开嘴巴吐着舌头给主人检查能看见里头粉嫩的小肉锤俏皮的看着朴希：“主人都吃完啦～”

朴希看见这淫荡的女人刚刚半软的鸡巴又慢慢的挺起来了狰狞的龟头指着前面的骚货。

跳舞的都是特么骚货。

朴希伸手摸向琪琪的腰肢好软像没有骨头一样手慢慢的顺着腰摸向大胯双腿好软。

从小压腿的高级骚货就是不一样。

琪琪趴在朴希面前含着软鸡巴一吸将鸡巴吸进去又用舌头顶出来这骚货竟然开始玩起来了。

含着朴希的鸡巴不停的一吞一吐。

沉沉下腰撅着两瓣紧俏的臀部快要上天了朴希让琪琪转了一圈臀部对准自己。她就如同母狗般趴在朴希的面前屁股高高的抬起那粉嫩的小穴更是微张淫荡的一张一合仿佛在等待大鸡巴的光临。

琪琪下面穿着开裆连体丝袜屁股大过肩快活似神仙呐。

朴希伸手摸向屁股好软好有弹性尤其是那一对粉色的阴唇像极了美味的鲍鱼。

朴希没忍住伸出舌头先在粉色阴唇上打转骚穴吐着淫液他对着湿润的中心狠狠舔了一口噗嗤一道水流从里面射出来。

琪琪娇嗔一声从来没有人舔过她的骚穴自从进入学校就像守活寡一样强烈的快感让她高潮喷射了一道淫水。

“好新鲜的鲍鱼！”

朴希一双大手死死抱住女人臀部头疯狂的摇摆舌头不断的向着鲍鱼里头粉嫩柔软的中心冲刺。

鲍鱼哪里受过这种刺激不断喷水打湿了朴希的脸琪琪下面的瘙痒让她对嘴巴里的大肉棒产生依恋。

一根到底疯狂的吞吐。

口得我好舒服。

朴希最后还觉得不过瘾用牙齿咬住两片粉嫩肥软的阴唇不断吸吮发出嗞啵嗞啵的声音将舌头死死的往前顶住。

“啊……不……不要……那里…脏”

“啊啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……我要尿了”

琪琪全身都浪起来她紧抓着朴希的大腿一头黑长发像波浪般的甩动丰满奶子垂在肉棒根处。

一股干净咸湿的粘液喷到朴希的嘴里呜鲍鱼变咸了下一秒一大股白色液体喷涌而出打湿朴希的脸。

琪琪不断收缩折屁股高潮了两分钟。

朴希才意犹未尽的将舌头伸出来花蕊跟舌头连着长长的淫丝这鲍鱼真好吃！

说完又抱着鲍鱼狠狠亲了一口。

嗞啵！

琪琪被干的双眼无神。

朴希将她抱起来走到休息室都忘了自己是来洗澡的了不管了下面肉棒涨的生疼这不得狠狠干一顿。

舞蹈室的休息室里有很多情趣工具。

毕竟这些舞蹈生身体柔韧性很高什么高难道姿势都能做就买了一些工具备用。

休息室。

床上有两条垂下来的吊带。

朴希将琪琪的脚张开放在带子上从床上拿出遥控器打开电视上面播放的画面竟然是舞蹈室里舞蹈生每天跳的艳舞。

一个女孩站在一根钢管边上不断用肥臀摩擦钢管。

朴希一边享受着艳舞一边让琪琪空中张开一字马让她的腰缓缓下沉一只鲜美的鲍鱼暴露在空气中。

粗大的肉棒一跳一跳的立刻对准鲍鱼就准备发射。

[第09章] 不会受孕的小鲍鱼

朴希一下一下地顶着他妈妈感觉到粗大的龟头以及肉屌在阴道里引起一阵阵颤动。

呜呼～

太舒服了琪琪的小穴很久没人艹过紧的就像没有张开过的鲍鱼朴希是在慢慢的开路。

异物感让琪琪身体想要抵触可是她的双腿被吊在床上根本无法发力朴希可以完全控制她的身体她感觉自己就像一个性爱玩具。

朴希抓住她柔软的大胯轻轻一撞她的鲍鱼就狠狠的将肉棒吃了进去。

粉嫩的阴道将肉棒全部包裹每次朴希抽出都会带出一层层粉色肉膜每次插进去紧紧的通道都会让肉棒艰难进入而弯曲最后靠着坚硬狠狠噗嗤插进去。

“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊……”

琪琪太久没有这么爽过全身抖动不已小穴里面流出大量的淫水。

朴希每干一下鲍鱼软肉就被挤压变形射出一道淫水他干的越猛鲍鱼喷出的水就越多这让朴希起了胜负欲望。

就像他小时候握住奶妈的奶子狠狠挤压一定要将奶水全部挤出来一样。

这片鲍鱼我也要把她干烂！

“啊啊……啊……主人好厉害快把人家骚逼要撑爆了……啊啊……大主人”

“哇你这贱人这样都还能说话看来我把你干得还不厉害啊给我再喊大点声！”

“啊啊……干的贱人好爽啊……好主人再猛一点啦不要把我当人我就是你的喷水鲍鱼。”

朴希巴掌不停的在她柔软的屁股上拍打着并且在背部拍打着看着通红的背部和肥嫩的满是红印的屁股。

朴希精关不禁一松开始射了起来。

“我射死你这个贱货射穿你这骚鲍鱼都给我吸进去不能溢出我射进你的子宫全给我吸收让你子宫被我标记里面都是我的精液。”

朴希开始狂射起来而且琪琪双脚张开阴户大开这个姿势正好龟头对准子宫口一射就中。

“啊啊……老公精液好多啊……啊……好大哥……你射得人家好饱……啊啊…干死我吧……让我怀了你的种吧……”

琪琪看到自己的肚子慢慢鼓起来竟然开始胡言乱语起来。

朴希从口袋里掏出两颗避孕药塞两片到鲍鱼嘴里用鸡巴一顶顶进子宫口。

这个药片可以阻止子宫受孕被精液包裹之后开始慢慢溶解混在一摊浓液里面。

做好防护措施之后朴希看着鲍鱼下面还有一个洞口一张一合顿时心中淫笑舞蹈生肌肉韧性应该很不错吧。

双指插进鲍鱼里狠狠抠起来挖出一摊精液淫水粘液。

全部塞进粉色的屁眼里。

一个小穴可不够我玩的。

“干个够吧你这个不会受孕的小鲍鱼。”

朴希将龟头塞进她屁眼里靠好紧啊。

“啊啊……那里不要啦……好痛啊……啊啊……人家屁股都要裂开了……”

朴希挤出一手润滑油全部灌进琪琪的屁眼屁眼一夹又将润滑油挤出。

他从玩具里找到一个钢珠噗嗤噗嗤噗嗤挨个塞进去。

朴希将肉棒塞鲍鱼里不断摇晃琪琪的屁股让肉棒在骚逼里打转一层肉壁之隔的钢珠也被挤压打转不断搅弄琪琪的肛肠。

“啊啊……人家不行了……啊啊……要喷水了……啊……高潮了……”

前后两个洞被死死的搅动着琪琪的身体开始疯狂打颤。

朴希快要射进的时候猛然拔出抬起她白白的屁屁将那一串钢珠拔出后将龟头再塞了进去。

巨大的龟头仿佛要将琪琪肛门撕裂。

她伸手想要抵抗可是双腿被绑住朴希左手死死按住她的双手。右手开始撸自己的大肉棒。

噗嗤！

卵蛋不停收缩朴希开始狂射大量的精液大量精液顺着肛肠射进肠道炙热的温度让琪琪屁股一直抖动她的小腹竟然被精液灌肠。

“还没完呢。”

朴希双手按住琪琪双手身体向下压顶肉棒顶着肛门。

琪琪这才知道朴希想要做什么不断大喊：“不行…啊啊…不行的主人太大了…进不去啦……撑死我了啊啊啊。”

琪琪只能不停扭动屁股可是这样只能让肉棒插入的更快。

靠好紧啊。

朴希感觉自己的肉棒被紧紧的包裹住每前进一点都十分困难。

进去多少了？

他低头一看竟然连一半都没到那像这样温柔的干那得干到什么时候去。

朴希挺起八块腹肌的腰开始大开大阖地抽送每一下都像是大杵深深地重击在臼底。

整个休息室都只剩下琪琪的尖叫声。

“啊…啊…好痛…好痛…主人你的鸡巴太大了啦…我受…不了啦…别这样…”

“啊…啊…喔…喔…啊…啊…主人放过我吧…要干穿我…我…啊啊啊啊”

终于他的肉棒根部顶到了柔软的屁股阴毛渣在白白的屁股上。

他扭动屁股发现前端的肉棒根本扭不动龟头跟精液泡在一起开始艰难的抽插蠕动。

肠道的软肉控制力比阴道要强有精液的摩擦琪琪刚开始感觉到痛适应了肉棒的粗大之后就只剩爽了。

她不断控制肠道蠕动狠狠夹紧朴希的肉棒。

朴希爽的吐出了舌头呼吸都开始颤抖为什么这么爽他回头一下那个被插爆的肛门此刻正一张一合的吞噬着像是要把他的蛋蛋也吞进去一样。

真是个骚货！忍不住了！

鸡巴马眼开始在琪琪的屁眼里射出来。

“啊……不要射里面……啊要填满了……喔……主人快出来啊”

精液被死死顶住堵住屁眼出不去只能涌进肠道琪琪又一次被朴希干大了肚子。

肉棒被肠道一张一合的吸紧不光是精关连尿道都舒服的不行。

朴希根本忍不住滋滋滋更炙热的尿液淋到肠道上。

慢慢拔出肉棒像是失控的水管朴希抽出鸡巴一路射过去浇满了丛林腹部然后在琪琪的乳房上狠狠尿了一把。

琪琪的肛门成了一个无法闭合的大肉洞不断往外面冒着精液和尿液。

朴希将肉棒塞进琪琪的嘴巴里用她舌头打扫肉棒卫生。

“以后你是我的专属母猪让我想想什么职位适合你不然老爹那不同意。”

对了！

朴希一拍手我有一个房间的性爱玩具到时候就在你身上试试你就是我的性爱玩具体验官吧。

[第10章] 十元包夜主人专用

朴希带着大小咪车妓和性爱玩具琪琪回家。

到了家门口忽然女管家来报有人私闯民宅被抓起来了。

朴希立刻跑去地下室那里是母狗娜扎住的狗窝。

娜扎前男友被绑在架子上。

母狗娜扎吃着碗里泡着媚药的狗粮一边吃一边用手指不断揉插在骚逼里的玩具肉棒。

看见主人回来了立刻爬过去伸出舌头不断舔着朴希的裤裆。

“嗯嗯…主人…快干我……快…忍不住了…快干死我啦”

娜扎穿着C字母狗豹纹这小母狗淫荡模样让他原本软软的鸡巴瞬间立起来了。

“来让我看看你有没有听话。”

朴希一把握住V字豹纹衣服将母狗屁股提起来V字一段紧紧勒住小穴小穴四周开始喷水   。

母狗竟然开始漏尿了。

朴希掰开豹纹情趣内衣将玩具鸡巴拔出来身上两只手指插进阴唇不断挖掘过了一会眉头紧皱。

“嗯？！母狗今天早上我射给你的精液去哪里了？”

“你是不是不听话！”朴希质问道。

母狗娜扎舌头不断舔着朴希裤裆呜咽道：“精液一直被骚母狗夹着的一滴都没有流出来肯定是……呜呜…肯定是子宫吸收了嗯一定是的啦。”

朴希气笑了一巴掌拍在母狗的骚臀上用V字豹纹狠狠勒住小穴摩擦：“那要不要我再射一些进去？”

“要！要精液嗯嗯骚母狗要主人的精液。”

娜扎像母狗一样扭着屁股求他插进去。

“求求你求你别干她你鸡巴太大了她骚逼受不了得。”谢刚哭喊道。

朴希听到后哈哈大笑你越不让我干我偏干还要狠狠干。

朴希挺着软趴趴大肉棒：“嘬嘬嘬来舔硬了自己做上来。”

朴希的肉棒今天干了一天还没洗过沾了大小咪、尖子生便所玉婷、性爱玩具琪琪的淫水还有自己的精液。

娜扎摇着屁股像是母狗收到奖励飞快爬过去伸出舌头开始清洁朴希的肉棒。

她的舌头先在龟头马眼上吸吮确定没有残留精液后慢慢滑下在龟头下面打转清洁褶皱包皮里面的精斑。

最后舌头顺着肉棒一路滑下在根部不断用丰满的嘴唇按摩用舌头刺激前列腺。

朴希茂密的阴毛上挂着不少精液全部被娜扎灵巧的舌头舔的一干二净每次还发出嗞啵嗞啵的吸吮声。

“主人射了好多哦～等下～也要在母狗骚逼里射那么多哦～”

娜扎张开鼓鼓的嘴巴给主人展示自己收集的精液嘴里精液和唾液混合一起不断冒着混浊的泡泡母狗的嘴角还挂着朴希两根弯曲的阴毛。

看来这母狗已经培养成功了。

朴希将脚踩在娜扎的骚逼上：“说起来我还要谢谢你没有艹过这个母狗让我当初一枪见血子宫里面只有我一个人的精液标记。”

朴希不喜欢跟别人分享母狗漂亮女人就是优质性资源他要全部握在手里。

“让你看看你心爱的女人在我胯下狂欢哈哈哈！”既然有观众那肯定要狠狠干才舒坦。

“像母狗一样趴在地上翘起屁股对着我！”

娜扎屁股翘的高高的朴希拿起边上的训狗皮鞭对着肥逼就是一鞭。

“屁股给我抬起来对着我。”

娜扎小穴被抽喷了一点水颤颤巍巍爬起来找到一双黑色高跟鞋顺便穿了一双黑色破洞丝袜。

拼命抬起屁股对准朴希的龟头。

谢刚目瞪口呆显然没想到自己的女人竟然这么淫荡下面的小鸡巴也本能的翘起来了。

嘿嘿沸羊羊看我可要好好表演啊。

朴希把娜扎拉站直了起来然后俯身抱着她的双腿张开她的双腿阴唇两侧打着两个唇钉。

朴希握住唇钉将阴唇打开露出里面肥美的鲍鱼龟头对准后噗嗤一声一根到底。

“让你的前男友看看看你的小穴是多么的湿润你的样子是多淫荡。”

朴希又是一鞭子抽过去抽在满背纹身上他这才发现背上的纹身还写了不少字。

背上纹着十元包夜肥臀上纹身还出入平安阴唇上面还纹着主人专用。

“你是真的骚哇！”

看到这一幕朴希的肉棒在娜扎的阴道里不断跳动肉棒也是第一次干这么骚的肉体显然十分激动。

朴希还想看看哪里纹了字。

又换了一个姿势将母狗转了过来正对着朴希。

母狗奶子上纹着没吃饭吗大力揉搓。

朴希看到狠狠抓住一对奶子奶子不大有C左右一只手刚好抓住一个。

看到腹部纹身朴希狠狠将肉棒插了进去。

母狗腹部的纹身是一个魅魔魅魔手比了一个圈放在嘴巴前她的嘴巴竟然是母狗的骚逼。

这视觉盛宴让朴希再也受不了。

“说你是贱人是骚b想要大鸡巴……”

“我是骚b我想要大鸡巴……啊……好羞人……啊好痛啊你轻点。”

主人大幅度地抽插每一次抽出都把被湿透的内壁抽了一点淫水出来溅得满地都是。

每一次推进都顶得她子宫口又麻又痛。

“啊啊……不行了……噢～～用力……啊喔太用力了……插得好深…顶到子宫口了。”

“妈啲！！果然是淫货。随便干就叫成这样子！！到底是不行了还是用力啊？”

娜扎还没说话谢刚快哭了哭喊道：“朴希你慢点插吧娜扎快受不了了。”

娜扎却伸手抓住朴希的腰不断浪叫：“当…当然是用力干母狗。”

朴希狂干了十几分钟后突然他用力抓紧了娜扎的大腿。下身用力地把全部肉棒挤进了娜扎身体里。没有再往外抽。

娜扎感到塞满自己的阴道龟头顶进子宫内壁一颤一颤地在抖动了好长一段时间。

朴希的全部精液灌进了子宫里后。小柔感觉子宫壁一烫。高潮也随之而来∶“啊啊～～少爷你……你射在母狗里面……噢～～不行了～～啊啊啊啊啊～～”

朴希灌完浆后又抖动了几下。这才将肉棒拔了出来。

朴希的精液和娜扎的淫水混在一起从阴唇缓缓流出弄得母狗下身一片狼籍。

朴希皱眉又浪费主人精液他伸手将阴唇上面的环全部扣上两片肥美阴唇紧紧闭合精液全部堵在阴道口。

[第11章] 强奸淫荡校花反被坐射

谢刚眼睛睁的极大死死看着像是母狗一样的初恋嘴里含糊不清半晌才哀求：“能让我也干一下么？”

朴希冷笑道：“你配吗？”

随后挥挥手让管家把谢刚丢出去。

扑通。

谢刚摔在地上处男肉棒却还支棱着只能挣扎爬起来幻想着朴希刚刚狠狠干娜扎的样子撸肉棒打飞机。

另一边朴希处理完母狗事件之后时间不早该睡觉了。

别墅里他没穿衣服来到卧室。

床上躺着他的巨乳抱枕小美。

半软的鸡巴上沾了大小咪、玉婷、琪琪、娜扎五个女人的粘液顺利的塞进小美的骚逼。

小美骨架很大身高一米七八一双肥臀大胯夹住男人的肉棒立刻都能射只有朴希三十厘米长的大鸡巴能狠狠压住。

朴希插进去后像是插进了棉花地里环腰抱住小美头埋进小美一双I奶中奶子比他的头还大。

立刻睡着了今天他太累了。

小美抱着心爱的少爷也进入了梦想。

不知过了多久强力的抽插感让小美醒来少爷不知何时挺着腰用力的抽插。

“少爷又做春梦了～”

“呜呜呜～梦遗了好多～”

“再…再快…还能再快一点呢”

她伸手按住少爷的屁股加速抽插着寂寞了一天的骚逼急需要大肉棒缓解。

此刻朴希仿佛成了一个鸡巴玩具被一个爆乳抱枕用爆奶夹住。

一个转身竟然把朴希压在身下一对硕大无比的奶子顶住朴希的脸上给他玩洗面奶。

“噢～～噢～～用力…用力呀少爷！！呜¨¨¨¨噢噢～～好深啊¨¨¨¨这样子¨¨¨¨更深了～～噢噢～～”

小美不断扭着肥臀迎合朴希的抽插屁股上的肥肉撞在朴希的大腿上发出啪啪啪的声响。

狠狠干了一百多下朴希被一双大奶闷的快要窒息脸红的时候小美终于高潮了。

她爬在朴希的身上将发硬的奶头塞进朴希的嘴里一塞进去朴希就死死的吸吮着。

睡梦中的朴希还没有要停止的迹像。小美感受阴道里跳动的大肉棒主人这一次已经是灌了抱枕第三次浆。

“哦…有好多东西流进来了。”

小美抱着朴希感受主人肉棒里流出的东西。

“主人睡着了受刺激就会流前列腺液呜呼呜呼好舒服哦。”

朴希肉棒一晚上一直都硬着也不知道做什么春梦马眼一直冒着前列腺液全部灌进小美子宫灌了一晚上。

朴希睡眠一直很好可有人晚上睡不着了。

张大风这才考试成绩很不理想没有进入前十尖子生他进入便所的门禁卡被收走。

可是见过阳光的他又怎么忍受得了黑暗。

一到晚上肉棒涨得难受根本睡不着。

想要灌精呐！

他感觉自己蛋蛋里面无数的乳白蝌蚪在不停蠕动想要找个骚逼狠狠钻进子宫里面去。

可是上哪里去找漂亮的女人都被朴希垄断了。

他看到桌上的小刀心一横只有铤而走险。

走出校舍忽然看到一个身材高挑的女人身影这不是校花李莉么？

这么晚了不回家他立刻跟上去。

李莉这几天很沮丧车妓的位置被大小咪抢走了不说还被朴希盖了一个A级肉章印。

她被朴希艹了大半年了逼都被艹松阴唇都发黑了子宫内壁都是朴希的精液标记现在说她不是专属母狗。

她心里不服气穿着丁字裤露出两片屁股蛋上半身贴身短T恤露出半截奶子。

走在过道上男人看了小弟纷纷立正。

可惜今天逛了一圈都没有找到朴希。

唉这丁字裤怎么老是勒逼呀。

李莉伸手勾住丁字裤把它往边上挪了一下被朴希调教过后她下面的长出了厚厚的阴唇阴户大开每次穿紧内裤都会勾勒出户型。

男同学看见都挪不开眼睛。

内裤挪开淫液拉丝怎么老是发情。

红星高中培养性爱玩具每天吃媚药还要用催情精油擦阴户。

李莉的骚逼敏感的不行她轻轻弹了一下阴蒂喔喔喔～噗嗤一道淫水从逼里射出。

不行要找个地方先发泄一下。

她急忙跑到一处废弃教学楼里。

有没有什么可以插逼的东西找到一个桌子角将骚逼顶住桌角不断摩擦。

噗嗤噗嗤噗嗤———

“哦哦哦～啊啊啊～用力…啊…再深一点”

李莉在不停的淫叫忽然一把匕首伸到她的面前一只手握住她颤抖的奶子：“别叫不然插死你。”

李莉立刻停止呻吟她想被人插死但不是用刀。

“你是谁？”

身后的人没有回答她只感觉到一颗躁动的心一根火热的棍子顶到她的屁股。

“嗯不…不要”李莉嘴里喊着不要屁股却迎合上去阴唇包到龟头上。

“你真是个骚货！”

张大风压住她的屁股狠狠顶了进去噗嗤噗嗤废弃教学楼开始充满活塞抽插声音。

“嗯嗯……全部…全部插进去…我要”

李莉一边呻吟一边手拉住张大风的腰让他更用力顶。

她饱满的乳房压在破旧书桌上露出整个高翘的屁股两片屁股大大分开脚上穿黑色高跟每撞一下书桌都发出吱呀的声音。

“全…全插进来呀你还等什么呢！”

李莉伸手摸向张大风下面一看蛋蛋怎么那么小跟主人比起来小多了一看长度也才十几厘米。

啊原来男人的肉棒不是所有的都像主人那么长。

不过拿来应急还是可以的。

“啊啊啊…用力呀…你是不是男人…早上没吃饭么？”

听到李莉的嘲讽作为一个男人张大风可忍不了下面狂狂用力肉棒一秒五插。

“啊……好厉害……啊……这才……这才是艹逼不要……不要停……艹……艹我”

这种疯狂抽插持续不到三分钟张大风低沉道：“我要射了！”

精关一松精液射到了子宫口。

平时朴希都是射进子宫内壁的他这个都插不进去。

李莉一把推开张大风反而将她压在身下骚穴一把将鸡巴吞进去一上一下扭动腰肢。

张大风都蒙了是我在强奸还是她在强奸。

[第12章] 双爆乳肥皂按摩

张大风被李莉一把压在地上。

李莉不断扭动着屁股身下的卵蛋都快被吸干缩成一团一下子坐到底都快把蛋蛋也吃进去了。

阴道里肉棒一阵跳动龟头射了两三下稀稀的精液在肉壁包裹下慢慢变软被挤压出去。

“我我真的没了我没有了。”

张大风声音疲惫他被这骚货坐了一天已经不知道射了多少只记得不少于7次。

没想到一夜七次郎竟然是他。

李莉意犹未尽趴下熟练的舔着肉棒舌头将龟头上残留的精液全部吸干净舌尖不停插进马眼吸吮想要再榨一点精液。

“真的没有了么？”

肉棒射出来就疲软那有没有什么办法让它射不出来呢。

李莉揉搓自己的吊奶给肉棒打奶泡用舌头不断舔着龟头的敏感部位渐渐的原本软趴趴的肉棒开始慢慢充血。

张大风面色惨白他感觉自己下面又充血了他明明没有任何性欲可是生理上的充血让他也忍不住。

最终校花李莉又心满意足的坐上来她趴在地上用翘臀不断砸在肉棒上这样可以插的更深让蛋蛋也进去一部分。

只是张大风开始意识模糊了。

日出。

朴希从床上醒来身下的小美乳头硬的像一颗紫色葡萄。

早晨第一颗紫葡萄要狠狠的吃掉。

他含在嘴里吸吮用牙齿轻轻咬住根部不断用舌头打转摩擦。

在睡梦里的小美胸上两点又酥又麻又疼下意识紧紧抱着朴希让她更猛烈一点。

大奶子乳房都是脂肪堆积你不用力我怎么爽。

小美手肘不断挤压自己的胸部然后双爆乳挤压中间的朴希。

朴希感觉自己大脑像是在乳浪里翻滚嘴像是咬住了救命稻草拼命吸吮牙齿紧咬右手握住另外一个乳头也塞进嘴巴里。

一嘴双乳。

两只手则不断挤压大奶乳肉拼命塞进嘴里。

朴希感觉自己像是进入了小美的肉体两个人肉体紧紧贴住小美也想要见主人塞进自己的肉身。

朴希挺起已经晨勃坚硬无比的肉棒拱起腰精确的找到每天自己插着的位置噗嗤一声一根到底。

啊哈～

两人舒服的呻吟巨屌在淫穴中插得更是猛烈。

朴希喜欢将鸡巴顶进子宫马眼对准子宫内壁在母狗身体里留下属于自己的精液印记这样才能体现出自己的凶猛和满足强烈的征服感。

似乎是射了一晚上前列腺液朴希狠狠干了十多分钟都没有要射精的迹象。

难道是子弹还没准备好？

他打算挑战一下小美的后面。

他用后背式下体紧贴着小美的小穴搂着她的细腰让小美趴下小美的肥臀软肉趴下瞬间聚合。

好紧！

挤压朴希的肉棒让他浑身一颤差点就被压射了。

朴希用拇指狠狠掰开两片屁股这肥臀比他一个巴掌还大比他一个拇指还深。

他用身体狠狠压住就像压在两个气球中间怎么用力也插不见底。

强烈兴奋感和征服欲朴希便狂风暴雨般的摧残着下方的巨乳抱枕。

朴希每次一顶肥臀上的肉浪往前冲后肌肉的张力用向后拉回柔软的弹性拍打肉棒的根本。

抓住频率。

整个卧室响起规律的肉体撞击声。

啪啪啪啪啪啪啪啪——

朴希就在这种伴随着肉体和肉体的撞击声中享受着征服的乐趣。

最后精关一松早晨第一发精液全部射进抱枕的中心。

朴希抽出鸡巴这几天他太累了。

时间还早他想做个爆奶精油spa。

浴室很大。

朴希泡在热水里疏通全身血气。

嘎吱———

四个女人推门进来。

贴身泄精器韩娜爆乳抱枕小美人性肥皂雯雯还有他的奶娘。

朴希很喜欢在浴室做SPA让女人用奶子给他清洗全身。

所以奶子小于F杯的都进不来。

奶娘穿着黑丝小吊带露出一点点深色乳晕两个F奶垂在胸前吊带半包臀部能看见一丛黑森林双腿穿着透明黑丝。

“来奶娘给你搓搓背。”

奶娘坐在地上将朴希的头放在她的胯上枕着。

朴希看着垂下来的双乳立刻抓在手里嘴巴含着那颗从小含到大的乳头。

“小时候你就是这样吸奶现在还是这样吸。”

结婚就代表着利益分配朴希的父亲没有结婚朴希没有亲娘他是人工授精然后在小娘的肚子里诞生的跟小娘没有血缘关系。

从小喝奶娘的奶长大。

奶娘十六岁就跟了朴希父亲现在三十六岁一点都不显老穿上黑丝风韵犹存。

感觉到嘴巴里涌出一股奶香奶娘的奶水从黑葡萄奶头里涌出。

哦噢～

奶娘娇嗔了一声将朴希紧紧抱在怀里。

韩娜三人在大奶上倒上精油然后抹便全身。

“主人你先躺下我给你按按吧。”

将一块热毛巾放到朴希的背面四对洁白小手开始在朴希后背按摩。

背部按完以后把腿上的毛巾掀上去盖在屁股上开始揉小腿和大腿。这下真是有点折磨人。

我的大腿和背一样很敏感所以按着真的很痒我忍不住笑出声然后又赶快忍着。她们还是很认真的在按。

慢慢地我觉得自己有点晕晕的身下的肉棒慢慢翘起来。那种感觉真的很奇怪。我只能详装镇定嘴里轻轻呻吟。

过了一会儿负责洗浴按摩的雯雯征求我意见问要不要按臀部像学生或是白领一类久坐的人一般臀部肌肉都很紧张。朴希最近学习整个人身体确实很难受有时候坐着图书馆那种椅子自习到下午屁股就开始疼。

我心里是非常想让她按的但是又很难为情就有点犹豫。她可能看出我不好意思就说他先按着要是不舒服就不按了我就说好。

她把毛巾盖在背上把一次性小内裤拉下去了一点从上面一点的臀中肌按到臀大肌又折回去有时候按有时候揉很酸但超舒服。

我的屁股平时真的吃了不少苦哈哈。朴希的屁屁天生比较结实也比较翘被雯雯涂上精油各种按我一边享受一边脸红得要死毕竟雯雯是他选中专属母猪后第一次服侍他。

幸好光线比较暗我自己也是趴着的暗暗安慰自己反正我是来体验服务的没什么没什么。

雯雯压低声音说主人你给我点小费我让你更舒服好不好你看你都硬成这样了。

（PS：第一人称比较有代入感以后会用第一人称去写。”

作者：锺玉

[第13章] 奶娘我对你是有感情的

朴希愣了一下犹豫了一下不置可否的嗯了一声。这是雯雯的盈利模式我有点怕怕的又觉得似乎上当了无奈身体已经被挑逗到极限。

得到我的肯定后她腾出右手大掌一路向下伸进了我的内裤没有什么犹豫直接把大肉棒握住轻轻揉搓。

我被突然的刺激吓了一跳虽然知道她会摸我下面但没想到她直接用手进来了而且大力动起来。

雯雯一只手抚摸蛋蛋一只手不断撸着粗大的肉棒她没想到主人的肉棒竟然有那么长！

朴希龟头流了好多乳白色粘液雯雯解释道：“这是前列腺液是身体每天分泌的废弃物要每天坚持排出来哦。”

雯雯脸色很红她屁股翘在朴希脸上内裤是一层薄薄肉色透明布料涂了油后粘在骚逼上还不停滴着粘液。

我抬头一眼就能看到扭曲的阴毛和凹凸的户型好油腻的鲍鱼一滴淫水滴在我的脸上咸咸的。

伸出舌头朝着雯雯鲍鱼舔了一口感觉到身体一震

更多的粘液顺着肉色内裤渗出。

哦哦～

“主人～今天是～我侍奉你的不要动。”

我闻言乖乖躺下雯雯拿出湿热的毛巾盖住我的眼睛留下呼吸的鼻子和嘴巴。

湿润柔软的咸湿物体放到我的嘴上两条肥厚的软肉透过薄薄的内裤不断摩擦我的嘴唇。

我忍不住张开嘴唇想要品尝一下嘴边的食物用牙齿轻轻咬住肥肉舌尖探进去。

噗嗤噗嗤！

两道喷射声两股水流滴落在我嘴巴舌头上为了获得更多淫水我舌头顺着阴唇的边缘从一颗突出的小豆豆那顺着湿滑的两侧肉片一路往下。

肉片包裹的最下面是一个柔软洞口。

朴希的舌头在阴道口不停打转有时候舔完一圈之后舌尖会狠狠顶入穴口。

吃不准朴希什么时候会舌尖探洞这种未知刺激感让雯雯夹紧双腿潮喷像潮水一样势不可挡。

“好舒服……喔……主人好棒……喔……主人……你弄……得……人家……好舒……

“啊……对……对……啊……啊……啊……好棒……好……好……对……啊……”

“继续……不要停……啊……我快要……丢了……我要丢……啊…啊…啊…啊”

整个浴室都是雯雯歇斯底里的呻吟她开始全身的抖着并且翻着白眼一副快要爽晕过去的样子。

我再也忍不住了体内的发泄欲望汹涌而出。

像是久旱逢甘霖双手猛然探出一把抓住嘴巴的肥肉。

死死的抱住后疯狂啃食嗯嗯嗞啵嗞啵。

“啊啊啊…别舔了…下面…下面好瘙痒填满我主人狠狠的填满我！”

我喜欢被主人插着的感觉！

一根舌头可解不了女人发狂的空虚感。

雯雯伸手呲啦一声底下的肉色包臀内裤瞬间破开一个口子。

立刻扶好挺拔的大肉棒噗嗤一声一插到底。

雯雯不断扭动着屁股肉棒在她体内快速抽插的仿佛憋了几年无法防水的发胀水管终于得尝所愿般的疯狂喷射。

这是朴希射精最快的一次噗嗤噗嗤精液在她阴道里喷涌而出龟头不断抖动精液挤压涌进子宫。

雯雯以为朴希要射了不断挺高屁股让鸡巴能更顺利的直达深处让输精管残留精液全部射出来可是身体里射精似乎没有停下来的迹象。

朴希一边抽插一边射精万万没有想到泡泡浴居然这么爽。

奶娘的大奶给他喂奶韩娜的巨乳给朴希打奶泡做胸推巨乳像肥皂一样在他身上划来滑去。

爆乳抱枕小美用奶子夹住他的腿按摩。

肉棒像是高速运转已经烧坏了的电脑只要受到一点刺激就射精不停。

“我不行了……啊已经填满……喔……主人快出来来换个人”

雯雯拔出来后马眼不断吐出乳白色粘液。

韩娜立刻扶好坐了下去又是一插到底。

不过朴希却能感觉到变化。

雯雯的骚逼外面有两层厚厚的肥唇遮住骚穴插入后就像嘴巴一样包裹进入的肉棒有古人说过：初极狭才通人复性数十步豁然开朗！

韩娜的骚逼是白虎一线天外面两层厚馒头阴道短而浅。

我能感觉到韩娜每次坐下来根本塞不下整个肉棒但又不想放过一点点肉棒在阴道里弯曲挤压肉壁。

射满了韩娜之后又塞进爆乳抱枕像小美的骚逼她的子宫能接受完我所有的精液。

射完精的我拿下盖住眼睛的毛巾看着三女全身都是精液累得睡着了。

雯雯两片阴唇遮住骚穴一滴精液都没有遗漏。

韩娜像一只受孕的小狐狸一样眯着狐媚眼翘着小屁股将小穴抬高精液全部留在肚子里一滴也没有浪费哦。

征服了三个年轻女人我看向身后给我搓背的成熟少妇。

朴希左手握住大奶子右手顺着大腿朝里面秘密的黑森林摸去。

奶娘吓得骚穴微张她竟然被朴希大手摸出了粘液双腿一把抓住朴希的大手。

“不不行那是伺候老爷的地方。”

奶娘扭动着身体想要挣脱我的大手。

我的全身涂满泡泡液一双肉腿怎么夹的住反而让我觉得十分舒爽。

强迫没有意思我要身下的女人主动服侍自己。

一双手慢慢向上摸向黑色丛林中指不断探索终于找到正中间的小穴。

噗嗤。

中指缓缓插进阴道女人夹住他手的双腿竟然开始摩擦他的手。

老头子多久没碰过奶娘了一只手指居然觉得紧。

“老爹现在心思都在那几个小娘身上奶娘一只手就能满足么？”

我不光要征服肉体更要征服心灵。

“老头子都六十多了他还能当主人几年位子迟早是要传给我的。”

我勾住她的骚逼拉倒我面前：“我心里对奶娘还是有感情的你还不趁早跟我搞好关系等我成了主人好拉你一把。”

[第14章] 已经是少爷的形状了！

“手别停继续给我按摩。”

奶娘继续用手给朴希按摩肩膀腰间。

身下朴希的手指在奶娘骚逼里打转又伸进去一根食指双指探洞然后不断用加藤鹰之手轻轻揉搓。

我不敢太用力怕弄疼奶娘。

小时候我在奶娘身上吸奶老爹就在下面疯狂干奶娘让奶娘呻吟吐舌。

还以为老爹在欺负奶娘有几次朴希还紧紧抱住奶娘想要占有她不让老爹艹。

风韵的奶娘温柔的将他拉开一边给干一边对我说：“长大了……嗯嗯啊啊……对我好点就行了啊啊…要去了。”

我经常被半夜的呻吟声给吵醒再加上青春期正是思春的时期对丰满的奶娘自然保有幻想。

舐犊情深现在轮到我来干奶娘了。

我感觉到我的手指沾上了不少淫水奶娘潮喷了。

她喘着粗气趴在我的身上我一把抱住她的腰将她整个人拉到我的身上。

奶娘的黑丝抹上精油闪闪发光。

奶娘还想挣扎我一把抓住她的双手另一只手在她的后背打转顺着背脊一路滑到屁股在屁眼上打转几圈。

奶娘反抗的力气瞬间小了不少最后握住下面早就勃起硬到不行的鸡巴对准骚逼之后。

噗嗤。

“我我是你的奶娘啊。”

奶娘想要起身可是力气又没有朴希大又被我拉过来手疾眼快顺势噗嗤一下就插进去了。

奶娘的小穴没有阴唇像一张薄唇小嘴一插就进去了。

然后啪啪啪啪———

朴希含着奶娘的耳垂：“我会很温柔的。”

我左脚勾住奶娘的左脚右手拉住奶娘的右腿掰开她的大胯不断挺动腰肢。

我左手紧紧抱住奶娘纤细柔软的臂膀她像是嵌套在我身上的鸡巴套子任由我不断抽插着。

噗嗤噗嗤……

刚进去骚穴还很紧连续捅了几下骚逼就开始出水鸡巴抽插发出嗞啵嗞啵的水声。

奶娘插进去嘴上还想要说什么却不断扭动着屁股肥臀猛烈的砸在朴希的鸡巴上。

“啊…啪啪啪…我啊啊…我是你的…奶娘啊好深…啊啊啪啪啪老爷会……知道的…啊干死我了。”

我一把抓住奶娘的大屁股一顿疯狂输出啪啪啪啪——后奶娘彻底不装了。

奶娘坐起身子观音坐莲粗大肉棒在她身体里深深的抽插着一下坐到两颗蛋蛋上面然后不断扭动着屁股。

“啊你个死鬼干死我了啊啊啊～”

“是我厉害还是我爸厉害？”我问道。

奶娘不说话我冷哼一声双手环抱在她的腰上开始发力我的巨屌跟上了发条一般急速的向上抽插了。

“好刺激……好厉害……要升天了……啊……我去了……啊……天啊……慢点……要死了……”

“说是谁更厉害！”

“啊…要喷水了是少爷少爷更厉害顶…顶进子宫了。”

奶娘一边说一边握住我的手放到小腹肚脐眼处：“顶到这里来了。”

我用力按住肚脐眼竟然真的感觉到自己的肉棒在里面一顶一顶。

“啊啊啊…老爷从来没有到这里过嗯啊…少爷把…这里开发了这里都是少爷…龟头的形状了。”

我一把抱住奶娘让她双腿夹住我的腰不断上下坐起身后靠在小美的身上两坨软肉给我当靠垫。

奶娘三十五岁如狼似虎小穴紧紧包裹肉棒我暴怒的急速抽插了起来奶娘被我干得前后摇摆但依然在不停的扭动肥臀配合我力夹紧小穴想用小穴的吸力把我的精液吸出来。

“啊啊……射了……啊……”

我的肉棒同时开始暴射了起来两股、三股、四股……滚烫的精液奶娘的子宫填满灌满子宫之后不少顺着阴道缓缓流出漏在我的蛋蛋上   。

被韩娜小美雯雯舔干净。

早上洗澡发泄之后到了上课时间了。

来到车库里面停着世界级的豪车库里南劳斯莱斯幻影加长林肯等等。

朴希喜欢空间大的车开了一辆六座法拉利后面的车位被改成了一个长铺。

今天的车妓是一个红星女团的队长颜值身材都很好穿着开裆黑丝和漏奶皮衣。

不过我今天早上刚刚射过子弹还没填充完一上车就坐在靠椅上想要闭目养神谁知这个骚母狗摇着屁股走过来舔我的档。

“我记得你好像叫程曦最近要开演唱会了吧？”

程曦吐着舌头说话声音嗲嗲的：“对呀都要感谢少爷的栽培这不是一有时间就来服侍少爷了么。”

我的大手摸着程曦的骚逼手指顺着股槽找到一处湿润的小穴。

嗯～

程曦娇哼一声。

我的手指没有润滑很粗糙直接伸进去有点刺痛却丝毫没有停下来不断朝着花心摸去。

就像在摸一只宠物狗一样。

“开演唱会我会去看的后面还有粉丝见面会也办一个吧。”

“好…好哒主人。”

车子开到市区体育馆那里搭了一个露天的舞台今天是红星女团出道一周年的日子拥有红星财团给她们提供资金短短一年她们就成为了韩国顶流。

全国粉丝人数过千万。

可粉丝万万没有想到他们日思夜想的女神只不过是我身下的几只排精便器。

我随手拿了一个玩具鸡巴塞进程曦的骚逼里一脚踩住她的头：“等下跳舞的时候给我夹紧要是敢掉出来我就把你丢进公共厕所里去！”

程曦立刻摇头说自己不会的还带了四个鸡巴玩具女团成员一人一个。

我找了一个特别VIP的座位。

好戏开场。

红星女团穿着皮衣出场外面的粉丝立刻高声呼喊面对人潮女团开始跳着舞蹈各种一字马翘臀抹胸。

只有我能看到每个女团皮裤下面突出的一截玩具鸡巴。

这五个骚货还挺享受的那我就让你们享受个够。

我直接将电量开到最大。

让我没有想到的是女团竟然一边唱一边呻吟效果还挺好的台下的男人纷纷勃起疯狂的给女团刷礼物。

这个时候主持的声音响起来了。

“今天的榜一可以获得艹女团两个小时的名额！”

[第15章] 精液握手见面会

演出结束握手会。

一堵单面玻璃上面有五个探窗五位女团成员上半身漏在外面跟粉丝一个个握手。

“程曦我是你的老粉丝了我们小橙子永远支持你！”

“感谢。”程曦在自己照片上签字后双手递给对方她穿的是一件T恤递过去弯腰露出一点点乳沟让身后粉丝呼声一片。

“程程你还是单身吧没有绯闻？”粉丝害羞的问道。

“当然没有啦我没有男朋友的。”程曦回答道我没有男朋友不过我有主人天天在我骚逼射精的主人。

听到确认粉丝送了一口气。

忽然她眉头一皱嗯了一声后面进来了！

前面的粉丝立刻关心道：“怎么了有不舒服么？”

程曦立刻微笑摆摆手没事下一个。

与此同时玻璃的后面。

朴希一巴掌拍在程曦的屁股上留了一个红红巴掌印：“还小橙子舔狗排在最后面哈哈哈。”

五位女团成员此刻正撅着屁股穿着五种颜色的高跟和丝袜以及情趣内裤被五根不同的粗大鸡巴疯狂后入。

我已经分不清哪个逼是哪个女团成员了不过管他呢有逼就行。

我将肉棒狠狠插进身前的小穴一连艹了好几下艹的身前的女团面色潮红忍不住发出“哇！哇！哇！”的惊呼、惨叫。

这可吓傻了前面的粉丝不过他的裤裆也瞬间翘起来了。

朴希透过单面玻璃高兴的呼喊：「超你真的太牛逼了还能这样玩。当着粉丝的面艹女团真太好玩了真的很想让你们粉丝看看我这样艹你太可惜了他们看不到！”

玻璃是单面的。

朴希他们能看到外面外面的人看不到里面。

被叫做超的人跟朴希一样在场的四位都是财阀的儿子只是负责的资源不同。

朴希负责水运海域以及性资源他们四个分别是虚拟互联网日常用品商超电子机械和时尚圈。

超掏出跟朴希不相上下的鸡巴对准面前的骚逼黑色的丝袜底裤里面茂密的阴毛调皮地钻出了几根他摸了一下还没怎么湿。

呵忒。

立刻朝骚逼吐了一大口唾液：“艹个逼都这么斯文以后还怎么当禽兽。”

有了唾液润滑大肉棒噗嗤一插到底。

“啊……啊……啊……”外面的女团不知道是舒服还是凄惨的高声淫叫。

玩了一会超按着女团的屁股像跨身上马一般骑在女团美臀上道：“注意看好了看老子是怎么狠狠艹这匹贱母马的！”

说着跳起来狠狠开始艹逼。

心疼女人就是不幸的开始你艹的越狠她们只会觉得你越男人。

噗嗤噗嗤噗嗤！

整个玻璃房都开始疯狂的艹着眼前的骚逼。

五个女团都忍不住开始疯狂呻吟只留下不明所以的粉丝挺着鸡巴还以为这个是给粉丝的福利。

“哇我家程程太宠粉了还呻吟给我听我要录下来当铃声！”

“我也是我也是我要每天听一百遍。”

前面粉丝光听呻吟就高潮后面五个财阀疯狂艹女团。

程曦骚逼是个白虎女团为了跳舞都会将阴毛给剃了不然毛会卡档的。

我没有超那么粗暴伸手摸向骚逼摸出水后不断用龟头慢慢顶着阴唇打湿后再一截一截的进去。

这些女团都是我红星财团调教出来的你们当然不会珍惜了艹等以后老子去你们那也要把你们公关部美女狠狠艹一顿。

啧啧这小穴有点紧啊一个月没干就恢复弹性了太爽太刺激了。

我抓住母狗屁股狠狠抽插了几十下猛烈撞击：“来我们比谁艹的快？”

“不要我们比谁射的多！”

“唉我想艹你那个她穿绿色开裆内裤我喜欢这个颜色哈哈哈”

“我这个屁股大你行不行啊我怕你一下都干不进去哈哈哈”

被嘲讽的建骂骂咧咧朝着程曦屁股上狠狠抽了一巴掌啪的一声臀肉滚滚。

建心里骂了一声果然是个好肥臀。

伸手狠狠扒开两瓣肥大的臀部露出里面在不断留着粘液的骚穴。

建对准自己的鸡巴噗嗤一声狠狠插进去腰不断挤压肥臀想要让肉棒再深入一点点。

突然屁股不断扭动着别别掰来再掰就成两瓣了。

建疯狂的撞着身前的肥臀没过一会就软趴趴的射了抽出来拉出白白的粘丝。

好浓稠的精液。

“啊主人…主人好厉害啊…插的啊…插的好深啊啊…啊要…要去了啊……”

程曦捂住嘴巴努力不让自己发出呻吟可是潮红的脸色让前排的粉丝纷纷挺起鸡巴。

忽然她感觉自己的手上一阵粘糊摊开一看手上白浊的粘液刚刚握手的人竟然射手上之后还跟她握住。

好恶心！

我的骚货身体只属于主人好嘛！其他恶臭男人别来沾边。

身边其他的女团成员甚至都有裸男冲上来挺着鸡巴想要插进她嘴巴里了幸好保安阻止的及时才没有被插嘴。

五个财阀少爷在五个女团骚逼里全部射精之后身后没有大肉棒干扰女团很快完成了握手见面会。

程曦跟其他女团都还有最后一个环节就可以回去服侍少爷了。

最后一个环节跟榜一大哥独处两小时。

密闭的房间里程曦打开门走进去。

里面竟然是一个快两百斤的肥宅他看到程曦之后满脸激动两只色眼直勾勾顶着她的胸前两团玉蒲团。

程曦的衣服从演出服换成了常服这件连衣裙真的蛮短大部份大腿都露在外面又比较紧身曼妙的身体曲线暴露无疑。

它虽然经常在主人面前发骚但从来没穿成这样走出去给别人看过几乎迈不开腿每走一步都想拚命把自己的裙子往下拉。

肥宅嫌他慢屁股上狠狠拍了一掌让她走过来让自己看看另一只手被胖手死死按住这样就没有手去拉自己的裙子。

“你别这样我是正经女团。”程曦还想要抵抗。

肥宅似乎激怒了：“我买了自己的房子杀了我爸妈骗保把钱都刷进去才成为的榜一你跟我说你是正经的！”

仓啷！

一把短刀按在程曦脸上。

“把屁股翘起来这两个小时我要狠狠艹烂你！”

[第16章] 在包房看粉丝轮奸女团

高级酒店内呻吟声此起彼伏。

酒店的显示屏上正播放着密闭房间的情况程曦五位女团成员被人死死按住狠狠艹逼。

“还是朴少会赚钱五个骚逼两小时买了三十亿韩元。”

朴希赤裸的坐在沙发上张开大腿挺着粗大鸡巴。

“啊……插……插进来一根了……好粗……啊……”

韩娜扶着我的大肉棒用龟头在阴道口不断顶着阴唇淫水顺着龟头流到卵蛋上。

“主人想不想试试更紧致的姿势？”

韩娜翘起一只脚坐成二郎腿滚烫的龟头戳开已经红肿起来的穴口一下插了进去。

嗯啊！好紧！这两条腿可以夹死人呐。

阴道的软肉因为两条腿紧紧挤压在一起我狰狞的鸡巴竟然没有办法一下到底只能利用韩娜身体的惯性缓缓下插。

慢慢捣到了最深处不给主人喘气的机会飞快的扭动干了起来。

“我多久没干过你了阴道都恢复弹性了里面都不是我的形状了。”我问道。

女人的逼日久了会射的快最大的原因就是日久了逼就是大鸡巴的形状了每次抽插进去就像拼好的积木一样紧紧镶嵌住每次抽插就是最爽的快感。

韩娜是我从小的私人泄精便器长相身材气质更是没的说经常有人看着韩娜一眼就射精梦里的梦遗女生。

为了让自己不那么早泄我只能去多多开发其他女人都有骚逼让韩娜养养自己的骚逼鲍鱼没事吃吃春药练练瑜伽。

我每三个月检验一次成果。

“呜……主人……再用力一点……快要……快要是主人的形状了……”

韩娜一对豪乳被我从后面一把揽住红嫩的乳头挤压按在我的手腕上一只手勒住一只爆乳她的双手扶着沙发把手青筋暴起的阳具在她淫水泛滥的骚逼里抽送充满弹性的臀部不停的撞击肉棒底座。

龟头胀大的阳具直直的插进不停收缩的淫穴里激烈的快感让她情不自禁的尖叫着手紧紧抓住了椅子把手。

另外四个人也都有人服侍。

今天我特地带了四个A级肉过来。

建特别喜欢新鲜小萝莉这只萝莉是从国中挑的还没被人破过穿着白丝洛丽塔正被建带血的粗大肉棒压在身下狠狠抽插。

超特别喜欢骚货越骚他越喜欢那只有我那只母狗娜扎适合可是这母狗骚过头了我也很喜欢我打算养成私人宠物就把另外一只带过来了。

那种母狗此刻正四肢着地像狗一样后脚抬起：“别…别艹…堵住了…要…要尿尿留记号。”

超一个狗吃屎扑了上去重重压在母狗身上大鸡巴狠狠捅进还在撒尿标记的骚穴里。

黄白之物喷了他一皮鞋都来不及擦。

另外两个一个树喜欢熟女一个白喜欢小师妹。

我直接将红星高中的女老师以及她的女儿带过来。

女老师穿着教师制服带着黑框眼睛下面穿着连体开裆黑丝：“这么简单的题都不会做我要惩罚你。”

说完解开衬衫一粒扣子将粗大的鸡巴伸进去乳胶：“乖孩子别射出来哦～”

人家财阀的儿子什么时候受过这气一巴掌将爆奶打的乱颤掰开内裤噗嗤一声一插到底。

大鸡巴在老师的骚逼里狠狠用大龟头顶撞几下深处的花心巨大力度都快将她顶昏过去了：“不要啊…拔出来啊惩罚…还没结束啊啊～要努力当…当乖孩子…”

呵还当乖孩子！

我是财阀少爷你让我学乖！

我就不。

树立刻将老师的黑丝扛在肩膀上双手握住她的脚踝狠狠艹起来。

白直接将她穿着校服的女儿抱起来艹。

“你们说这个肥宅两小时能干几次？”

“七八次吧。”

“不不不最多5次你看他虚的。”

这样我们来打个赌吧谁猜中了这五个女团今晚就归谁！”

好！

酒店里艹逼声响个不停。

另一边粉丝见面会现场。

肥宅解开程曦的衣服一对爆乳从里面跳了出来现在的女人都不穿内衣的么。

他将自己的脸埋在那一对爆乳里咬住一颗小葡萄狠狠吸吮嘴里发出靡靡的呻吟之声。

“嘿嘿我终于亲到了。”

肥宅猥琐的笑道他两只手不断揉搓两个大奶子伸手开始解程曦的裤子露出两片肥美的鲍鱼。

“哎为什么你的鲍鱼黑黑的呢？”

听到这话朴希五人都哈哈大笑。

这五个女团都不知道被他们五人玩了多少次了还送给其他财阀、高官那个逼洞都被几百根鸡巴干过不黑才怪。

“因…因为…我经常跳舞骚逼会一直摩擦内裤的所以黑了。”程曦忐忑解释道。

哦这样子啊那你应该还是处女了。

肥宅猛的将脸伸进程曦胯下疯狂舔着女神的鲍鱼。

“别…哪里脏。”

程曦想要阻止可是肥宅的舌头舔的她很舒服可是子宫里面还有主人刚刚内射的精液。

“好咸有点腥臭味欸。”肥宅掏出肉鼓鼓的鸡巴噗嗤一声一插到底。

“为什么你没有处女膜呢？”

“哦我跳舞经常摔跤摔没了。”

肥宅不说话了倒是我们五人笑的鸡巴都没力气插了果然只有傻逼才会拿三十亿去干一个女人两小时。

肥宅将程曦屁股对准自己笑眯眯的看着程曦雪白的股间肉棒在泛黑的阴唇间进进出出被肥宅抱在怀里像野猪身下的白兔一样眼睛通红泪光点点实在楚楚可怜。

爽到极处的肥宅浪货贱逼叫了一气一边还伸出舌头在程曦脖子上乱舔。两人交合处的体滴滴答答顺着程曦的大腿的滴到地上。

“呼～要…要射了！”

“别射进去射外面呐。”

程曦还没说完就感觉一股股滚烫的精液涌进自己体内一连艹了几十次她终于不支被干倒在地。

“我也不行了。”

肥宅抱着程曦的屁股扑通一声在程曦的娇踹声中将她压倒在地肥宅的体重一下将大鸡巴深重无比的干进骚逼的体内。

程曦感觉自己像是被一座大山压住不断扭动屁股想要爬起来可是这样只会让肉棒插的更深两片屁股蛋在不断摩擦肥宅卵蛋。

“又…又要射了！贱货给我继续叫我就喜欢你淫荡的样子！”

程曦撅着屁股不断配合：“怎么你能射那么多好像种猪啊。”

厚厚包皮包裹的大鸡巴插在程曦骚逼就像一只象拔蚌在不断蠕动。

肥宅伸手摸向骚逼的阴蒂两只手指不断揉搓能感觉到身下的阴道一阵收缩小穴像小河一般流出水来。

作者：锺玉

[第17章] 休息室艹黑皮辣妹体育生

“要…要把一个亿全部干回来。”

肥宅拼命蠕动自己的身体下面的鸡巴顶在阴道里不断探索一边蠕动一边喷射精液。

半分钟后他抽出鸡巴放在两片柔软的屁股上不断摩擦。

还有一个半小时可我已经把二十年的量都射完了。

哎对了外面不是有很多粉丝么这不就是赚钱的机会么。

肥宅将程曦双手绑在一起放到轮椅上退推出房间外外面全部都是刚刚握手见面的粉丝。

“哇那不是女团程曦么我们也可以上么？”

肥宅将厥着屁股的程曦推倒广场中间：“十元包射无套20时间不多了。”

人群立刻一拥而上十块是吧来。

最先的一个瘦子交完钱立刻掏出鸡巴狠狠插进还在流着精液的小穴。

无数男人围成一个圈掏出鸡巴对准程曦。

她身上三个洞都没有闲着三根炙热的鸡巴在她身上进进出出。

“呜……对不起……饶了我……”已经分不清的程曦哭求着身下男人炽热的精液也喷在了敏感的肠壁上。

肥宅掏出避孕套将精液装在套子里然后挂在程曦的内裤上。

等到朴希赶到时程曦的身上挂着一个两个三个…挂满了装在乳白精液的避孕套

有些避孕套还跟她头发打结。

有些粉丝也想要艹逼但是挤不进去只能把钱塞进程曦的内裤上掏出鸡巴去艹逼。

朴希找到肥宅一棍子将他的鸡巴打歪玛德整个首尔的性资源都是我的你凭什么出售！

“给我丢到汉江里去。”

肥宅被杀钱被收缴女团被解救这场风波才算结束。

不过因为这场见面会朴希捞到快五十亿韩元果然性资源才是最赚钱的。

我要好好经营学校了。

六月。

我每天在学校四处闲逛天气很热女同学穿着短裙被风一吹露出紧俏的屁股黑亮的阴毛粉嫩的阴唇。

我走过去啪的一下手打在屁股上其他的女同学见到我纷纷大呼“少爷”“少爷也打我一下吧”。

教学楼外翘着一个个圆滚滚的屁股。

呵你们这群骚货。

我挨个扇屁股从教学楼到楼梯一路扇到教室去。

“今天破哪个骚逼的穴？”

韩娜立刻指着操场的方向：“少爷今天是体育生一个黑皮长腿辣妹张丽。”

我跟着韩娜来到操场果然看到一个女人在跑道上跑步穿着紧身运动服。

衣服穿过两臀包住三角地带。

腿很长皮肤小麦色被阳光晒的有点黑。

是个黑皮御姐。

张丽看到我来有点惊讶：“少爷我不知道是今天侍奉你等我回去洗个澡。”

我伸手打向她的屁股很棒很有弹性。

张丽身上的汗味夹杂少女的体香乳房是个吊瓜型脂肪很少但是异常柔软。

直接掰开内裤拉向一边伸手摸向下面的软肉运动紧身裤是贴身布料勾勒出阴部的户型两片唇瓣十分明显。

我牵着张丽的手去体育部休息室。

躺在休息室的长凳上张丽坐在我的大腿上有弹性的屁股摩擦我的裆部身下的大龙慢慢变硬抬头。

张丽没穿内裤能明显感觉到有东西在她的屁股下面缓缓变硬了哇少爷的鸡巴好大怎么跟我手臂一样粗呢？

我抱着怀中的少女隔着衣服握住她的乳房爱运动的少女乳房是真的舒服在手里就像是揉捏的果冻。

张丽被我揉搓的脸色潮红奶头发胀。

我张嘴咬住她的丰唇不断吸吮好软感觉她的全身到很软。

“把我裤子拔下来。”

张丽听话的往下脱掉我的裤子一根早已发胀的肉棒扑通一声弹射出来撞在她的小肚肚上。

好大都挺到我肚脐眼了。

她揉搓肉棒用手将内裤拉开两根手指拉开阴唇噗嗤一下坐上去。

好舒服！

我感觉到肉棒在极窄的阴道里缓缓进出骚逼被艹久了之后会形成肌肉记忆里面会是鸡巴的形状每次都是一插到底紧紧贴合但会松松垮垮。

而体育生不一样她们的骚逼很紧致！

不管干多久都像是第一次一样紧致。

“啊……啊……啊……”张丽轻声的叫了几声。

“小骚货喜不喜欢让人操你？”我边动边说。

“喜欢……”

“骚起来大哥的鸡芭大不大？”

“鸡芭大又粗又大……快干死我啦～”

“喜欢被我艹么？”

“喜欢艹我用力艹我主人”

张丽被我一点就通开始疯狂的呻吟整个休息室里都是她的污言秽语我的肉棒也开始在她骚穴里弹跳。

人骚穴紧让我心中升起一团欲火。

不断挺着屁股肉棒在骚穴里耸动老树盘根式两人上半身紧紧抱在一起下半身张丽双腿半坐。

我还是低估了体育生的体力。

她在疯狂的迎合我的抽插甚至在频率上都隐隐有超过我的趋势在我抽插两百多下后想要停下来喘口气。

谁知她还在摇着屁股像一个不知疲惫的坐便器。

“少爷快快艹死我。”

我换了个姿势体力不够姿势来凑将张丽压在身下疯狂抽插就像一个鼓风机。

可是没想到这个骚货不管我怎么压她她的腰总能摇摆屁股总能迎合我的鸡巴。

“少爷射给我射给骚逼。”

“要要射了骚逼接住”

噗呲噗呲噗卵蛋不停的收缩精液从输精管里喷射出来马眼对准子宫口子宫内壁被我精液填满标记。

“被被内射了～”

张丽还是不停扭动臀部她屁股下面的粗大鸡巴被骚逼一吞一吐。

“不是我我已经射了。”我勉强回答道。

“啊射了不能再射么继续艹我少爷。”

她骑在我身上像骑马一样我能看见我的鸡巴在她骚穴里进进出出我完全不用动就能感觉到肉体和视觉的双重盛宴。

就这样抽插了一个小时。

张丽竟然还没有爽够停下来的迹象。

“我我真的真的一滴都没有了。”

我的鸡巴开始发软不过软掉的鸡巴也有二十厘米足够满足大部分女人。

张丽感觉到我的力不从心也不敢大起大落只能趴在我身上奶子落在我胸膛大幅度扭动屁股感受鸡巴在阴道里蠕动。

又一个小时后我感觉阴道不停收缩这小骚货终于要高潮了。

“我啊我要喷水了～”

她刚一站起来没有肉棒堵住的小穴就像溃堤的大坝噗！一道黄白液体从阴道汹涌喷出。

淫水夹杂尿液在我身上我抱着张丽两个人躺在休息室里喘气。

[第18章] 运动会上艹拉拉队

运动会。

所有运动员撅着屁股踩在踏板上正准备冲刺。

看台上朴希做在第一排张丽坐在我身上我抱着她两个人下半身连在一起。

她双腿并拢坐在我腿上一直在自己动：“少爷马上就到我上场了快快射出来。”

说完下面夹的更紧了。

我握着张丽的腰摸着腰上的人鱼线终于在她的最深处射了出来。

噗嗤。

她起身肉棒从小穴里抽出来伸手将内裤扶正可是根本盖不住插红肿的小穴。

啪！

开枪赛跑可惜只得了一个第三名。

她最近一直都没有训练一直都在跟我切磋床妓不过张丽看到这个排名也不恼反而低着头翘高屁股。

肥臀上赫然一个红色印章。

专用母猪。

“什么他竟然被少爷看上了成了专用母猪！”

全场哗然不少女体育生都不可思议在红星高中特别的女生比如体育生舞蹈生艺术生等等带有标签的优质女学生上限可是A级肉以后可以去陪高官财阀。

可是张丽竟然现在就是特供级凭什么站在她边上的体操队意见最大。

少爷竟然不选体操女选一个田径女我们体操会的姿势可是很多的。

张丽没得第一展示完自己的章印之后却仿佛胜利者一般出场。

路过楼梯时突然一个人抓住她跟他同队的体育生李男。

李男抓住张丽的手贴心的问道：“没事吧少爷没有对你怎么样吧还有一年毕业了就好了。”

张丽立刻抽出手她的手上黏糊糊的分不清是汗水还是我的精液她有点不知道怎么面对李男怎么可能没做什么都艹了快一周了骚逼都合不拢了可是话到嘴边又说不出来。

“李男以后你不用管我了我们不要再见面了。”

为什么！李男还想再追问忽然他看见张丽的大腿流下乳白的液体再看跑道上也有从出发点一直滴到了这里。

“丽丽你下面流的是什么东西啊？”

“还能是什么。”张丽拉开内裤两瓣阴唇微张一大团精液噗嗤从里头掉落在地上：“当然是少爷的精液了完了精液全漏光了少爷又要艹我逼了你换个女人暗恋吧我要去给少爷当骚逼了。”

说完转身就朝我的座位走去两条黑皮大长腿一下坐到我身上三十厘米粗长鸡巴一下吞尽她的骚逼身体里。

李男跪在地上痛苦抽泣：“不！”

要是A级肉自己还能努力立功让集团赏赐给自己可是专用母猪那是特供已经不属于自己这个阶层了。

李男在角落里撕心裂肺不想被我看看因为学校的女人是财阀的资源别人想惦记会被处分。

我没注意到李男的撕心裂肺一把按住张丽大胯让她双手握住栏杆固定身形疯狂后入下面的女体臀部被我撞出道道肉波。

“啊……啊好爽……唔少爷……少爷用力呜呜……唔……我是少爷的专用母猪啦～好开心”

张丽娇呼不已双腿更是在我肉棒下疯狂打颤她站在栏杆前面骚话不停。

嘿体育女就是骚。

此刻运动会正在举行闭幕式不过全校师生的目光全是看着我艹逼正在跳舞的体操队突然有一个女生跑到我面前。

“少爷你看。”

女生是体操队的队长现在跳拉拉队上面的衣领口露出半个丰满的肉球一跳一跳的下面的超短裙只盖住了半个屁屁里面的内裤只是两根绳子屁股一翘露出粉红阴肉。

拉拉队长一边跳舞一边高抬腿两根大长腿不断坐在诱惑动作将骚穴对准我。

这样刺激我这能忍！

对着那肥臀啪的一巴掌那屁股也懂事立刻到我身边来扭动等候。

我的大鸡巴从丽丽骚穴里抽出上面粘着粘液噗嗤一声又插进拉拉队长的骚逼。

从一个骚逼进入到另一种骚逼从一个鲍鱼进入到另一个鲍鱼那种开发女体的紧致感从鸡巴上传来。

丽丽下面已经是我的形状了每次抽插都能一插到底而且骚逼也不排斥粗大肉棒还能十分嵌合的夹紧。

我的鸡巴一点点狠狠挤进拉拉队长的阴道这种情况就是艹少了骚逼只能狠狠艹过才能适合。

“啊……太深了……呜……好好舒服……不行了……要喷水了……再用力一点再不被主人艹骚逼都要合拢了……”

拉拉队长手指紧紧抓着栏杆稳定身体自从上次被我开苞之后就一直没有侍奉过每天都逼痒难耐。

我的鸡巴又长又粗插得又狠每次都从不同角度顶进去小穴都被我艹开了这一下几个月的欲望全部涌上来。

其他的拉拉队员见状也纷纷学着队长跑到我面前撅着屁股扒着栏杆让我后入。

一时间我只感觉面前都是白花花的屁股从身后拿出两个玩具鸡巴一只手拿一个再加上自己的真鸡巴。

三个鸡巴疯狂的抽插前面的骚屁股插到她们喷水双腿打颤站不稳趴在地上我再插第二个。

我也不知道射了几次直到再也没有屁股在我面前晃动。

身下拉拉队十二个屁股再加上丽丽十三个屁股堆叠在一起十三只白屁股叠在一起最上面的鲍鱼都快到我嘴那么高了。

十二只鲍鱼噗嗤噗嗤的喷着我的精液最上面的那只鲍鱼插着鸡巴玩具还没有被我内射。

突然有点口渴了。

我抽出鸡巴拉住淫丝前面的女人娇嗔一声给堵住的潮喷打开了门嘴巴狠狠吸住那只水汪汪的鲍鱼。

“嗯～要来了！少爷”

我能感觉到有什么东西要出来用牙齿死死咬住两片肥美的阴唇一股咸湿的洪流从鲍鱼里喷出。

咕噜咕噜我不断吸吮着想要将鲍鱼的水分全部喝掉：“这水狠咸很润但是很纯净子宫源头没有被内射过。”

我解除口渴擦擦嘴将半软半硬的鸡巴死死插进去将输精管里残精狠狠射进子宫内壁。

这个喷水鲍鱼被我污染标记了。

[第19章] 阳痿了！一堆美女给我舔硬

我很想把拉拉队全员收做专供我一个人的母猪那集团的公关部怎么办。

有些事情没办法有空消遣消遣就行了至少今天干的很爽。

晚上回去抱着爆乳抱枕小美插着她的骚逼就睡了。

睡了不知多久下面传来一阵骚动柔软的触感和温暖的口腔让我爽醒了。

一睁开眼是比我肩膀还宽的肥臀股间是一望无际的白虎骚穴一线天。

新的一天从被女人口醒开始。

我忍不住舔了一口身下的小美知道我醒了开始大口大口的吸吮着我的肉棒我们两个人疯狂69告诉对方嘴巴的柔软和温暖。

小美的香舌在我包皮里面不断探索舌尖点在马眼上想要我赏赐精液给他。

这不疯狂的干她。

忽然我意识到一个问题为什么小美都舔了那么久我还没硬。

鸡巴像个橡皮泥一样半软不硬的躺在我肚皮上小美的舌头从龟头舔到卵蛋又从卵蛋舔到龟头像吸棒棒糖一样吃进去又吐出来。

我爽的上天可是龟头除了流一些前列腺液根本没有挺立。

卧槽我难道阳痿了？

小美还以为我是对她没兴趣了担心的不行以前都是插在她的bb里将每天的晨勃射进她的子宫。

现在疯狂的舔我鸡巴像一个吃到巧克力的小女孩可惜那个肉棒就是软趴趴的。

这不可能。

我拿起一瓶精油倒在小美的肥臀上用手掌摸均匀后将我的肉棒夹住她的大屁股上压住她的肥臀不断摩擦。

不愧是抱枕全身都是软绵绵的我从后面抱住小美我们两个人下面紧紧贴在一起两个肥大的屁股让我不断摩擦。

好软好有弹性可是鸡巴就是硬不起来不管我怎么用力摩擦就是一点反应都没有。

小美试探性问道：“要不去看看医生吧。”

我的别墅里有家庭医生专门负责给我和老爷子看病的。

我来到诊室一个穿着紧身白大褂下面黑丝连着红内裤的女医生她是我的家庭医生。

家庭医生是我父亲选的一般都是通过她来调理身体年纪三十岁带着黑框眼镜嘴唇涂着艳丽的口红看起来有一股知性的美。

她看见我有点惊讶：“少爷最近怎么了？”

说完翘着的二郎腿换了个姿势露出红色内裤正中间一只米老鼠。

“医生我没办法勃起了！”

听到我的话家庭医生狡黠一笑：“来让我看看是个什么情况。”

家庭医生拉开我的裤子露出一根粗大鸡巴可是它正垂头丧气掉在我两腿之间。

“躺在床上。”

我躺下后肉棒垂在双腿之间。

家庭医生握住我的肉棒一口含住我的卵蛋连带着几根屌毛在她嘴里不断吸吮。

她的手指伸到我卵蛋下面手掌握住我的两个蛋蛋不断抚摸下面的一根神经艳红小嘴不断向上舔去最后一口含住我的龟头。

噗嗤一声。

将我的肉棒全部吞下一吞一吐嘴巴滋溜就像在吸面条不过是一根粗大的面条。

一根到期还不断用嘴唇摩擦我的裆部我的屌毛上沾了不少红色口红。

嗯！

突然一根手指插到我的卵蛋深处一股强大的刺激仿佛让我的精门大开一股暖流顺着卵蛋慢慢涌上来最后龟头喷射。

这是我第一次软着还能射精。

咕噜咕噜。

家庭女医生含着我的软鸡巴皱褶眉头看我在吞下最后一口精液之后将我鸡巴吐出来。

“看来少爷的问题很严重啊。”

家庭医生将嘴角的精液用舌头舔进嘴巴然后吐出一根屌毛后告诉我这是前列腺按摩最后射出的是前列腺液没有精液。

“那我要怎么办？”

红星集团靠的就是男根管理我硬不起来就没办法管理不是个合格的继承者。

“你没有刺激可能是最近使用过渡这种事情没办法给你带来新的刺激不然你回忆一下第一次的场景没准对你有帮助。”家庭女医生给我了一个建议。

我从里面拿着诊断报告出来小美以及其他的母狗急忙上问我情况咋样。

外面小美穿着薄薄的睡衣能看到前面两颗大樱桃我一把握住大奶用拇指慢慢把玩乳头。

第一次做爱？

我仔细回想第一次还是在小学的时候。

看来要去找自己的初恋丫头了不知道她过的怎么样。

———

八年前红星小学。

那个时候朴希还在上小学六年级生。

那个时候他还是个小孩子还没有做过爱不过他从小就对那方面非常感兴趣。

性能力似乎是天生的老爷子的性能力很强身边已经有八个小娘来负责贴身照顾老爷的饮食起居几乎每天都要在女人身上发泄几次。

而且从来都是不避讳儿子朴希这也导致我对男女之事非常好奇每次看见我爸在别墅艹小娘下面都非常胀疼。

可是一直都没有一个契机。

直到我六年级时遇到了让我变成男人的女孩。

我的同桌梓涵。

她是一个很单纯的女孩小女孩单纯很正常可是她又非常的美脸蛋像一只狐狸又白又媚。

我看到她的第一眼就迷上了视线根本转不开再往下洁白的脖子再往下竟然…有乳沟。

她还没注意到我的视线似乎坐久了伸了个懒腰。

身上的衣服很宽松向前一伸我透过袖子的缝隙看到一对白白嫩嫩的小奶乳。

我像是看到了奇观伸手从袖子里一把抓住了那个让我魂牵梦绕的小奶乳。

梓涵没有拒绝只是对我一笑露出甜甜的酒窝后面的同学都惊呆了刚开学谁都看上了这位可爱的小女生。

谁知道我直接摸上去了。

我当着所有人的面拉着她的手放到我早就硬起来的鸡巴上。

“好硬帮帮我。”

“怎么帮？”

“含住它。”

[第20章] 幼年同桌的禁忌之恋

梓涵伸手将秀发夹住耳畔低头用小嘴巴含住那根还没发育完全的可爱肉棒。

在后面同学的注视下一下又一下的吸吮着我的肉棒。

爽太爽了这就是老爸为什么每天都让八个小娘给他舔下面的原因。

我扭头看到后排的男同学眼睛直勾勾的盯着梓涵我突然心里不爽。

一种占有欲这个小妮子只能属于我。

我拉着这个不懂拒绝的小骚货立刻跑出来顺着楼梯往上跑到了天台。

反手再把上来的门锁上。

“少爷我们为什么来这里呀？”梓涵问道。

“这里可以艹逼。”

我将梓涵的短裤脱下来她的下面没有一根阴毛甚至连粉嫩的唇肉都没有长开。

我轻轻伸嘴舔上一口没有味道但是鼻子里都是少女的体香。

梓涵被我舔完全身颤抖下面像是有无数蚂蚁啃噬瘙痒无比。

我坐在地上跟她挥手：“来坐下来。”

怎么做？

“你听我的用我撒尿的地方插进你撒尿的骚穴。”

梓涵似乎不会拒绝她挺着白白的小嫩屁股坐在我的鸡巴上龟头顶开软肉一截一截顶进去。

我的肉棒虽然现在还没发育完全但是也有三指粗细这骚妮子竟然一边被插一边无师自通的呻吟。

突然龟头感觉到一层薄薄的处女膜。

我用力一顶穿透处女膜梓涵感觉到疼痛想要将我的肉棒排挤出体内我怎么能让她称心如意。

双手环抱她的腰嘴巴撬开她的樱桃小嘴轻吻她的香舌紧紧抱在一起抽插胸前的小奶珀不断挤压我的胸膛。

我的下面不断从各个角度抽插将处女膜捅的支离破碎这个女人的第一次被我尽数占有。

“我我要尿了。”

强烈的快感让我第一次射精可是我的生殖器还没完全发育根本没有射出来。

往后的日子我跟梓涵在办公室在器材室在阳台在楼道里都不停的做爱。

“啊……那里就是那里……受不了了……啊……用力插那里……很舒服啊”

“啊啊……流爱液了……是骚b的爱液啊我又要去了……」

梓涵被我干了之后似乎觉醒了骚货潜质经常给我来些新花样说是跟她爸妈学的她爸爸艹她妈妈都时候就在外面偷偷看然后来给我示范。

“哈……什么爱液是淫水是你得骚水！这么说快点！”我此时也学着老爸模样粗暴了起来用命令得口气对着梓涵说用嘴在她的白嫩的身上种下一个个草莓。

“是淫水用力艹我用力揉我的胸不要停我的胸今天好像又变大了。”

玛德好骚我受不了了鸡巴在骚穴不断摩擦下往里一挺噗噗噗射了两滴前列腺液。

从上学一直做到放学我头上大汗淋漓都没有停下来小学生的体力太强悍了。

我甚至想把梓涵待到我家里去做可是我老爹不同意。

“人家还小怎么能这么做我给你找一个安全点的。”

我摇着头：“我不要我就要梓涵我只会插她一个人的逼。”

然后老爹带着一个跟我同龄的女孩进来说她以后就是我专属的泄精便器韩娜。

跟梓涵的白瘦幼不一样韩娜是丰满媚惑。

尤其是她的胸部才小学生已经到了D杯罩。

我下面已经有了反应可还是硬着嘴巴说：“我只艹梓涵。”

老爹推了一下小韩娜：“去让小少爷见见你的实力。”

韩娜立刻来到我身边小腿跪坐脱下我的裤子用那双奶子给我温柔的打奶泡。

好吧我沦陷了我从来没有试过太舒服以至于忘记反抗。

那一晚没有睡过觉我吸了一晚上韩娜的大奶子将全身的精力都发泄给这位便器。

原来不同的女人是不同的滋味。

上学我还是跟梓涵偷偷做爱离韩娜远远的因为我有点害怕梓涵知道我下面不守规矩后会跟我分手。

可是后来她看到我在车上艹韩娜也没有说什么我胆子才大起来。

在学校里左手搂着韩娜的奶子右手摸着梓涵的屁股走在路上无数男同学都狠狠的羡慕我。

就这样我狠狠的过了一个愉快的小学。

思绪回来。

我来到一栋办公楼上四层打开是一个卧室。

里面躺着一个身材娇小浑身雪白的女人。

这个人就是小狐媚子梓涵。

她的短裙露出半个屁屁两条白腿白的反光眼睛一闪一闪的像是在放电见我来了用涂着红指甲油的小腿顶我的裤裆。

“你还知道来呀死鬼～”

“你要把我关多久哇～”

我握住那只美脚顺着小腿一路往上摸将鼻子凑上去嗅了一下还是以前的肉香。

“你这么骚放你出去不是让你被别人艹。”

说完我的肉棒突然有了反应一跳一跳。

梓涵哼一声显然对我金屋藏娇的行为不满：“你能艹其他的女人为什么我不能被其他的男人艹。”

我一把按住梓涵抽出皮带对着她的翘臀甩了两下：“你是我的初恋怎么能让其他的男人艹我不要面子的么！”

“我一个人还不够让你艹屁股翘起来我要狠狠艹松你！骚母狗。”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪———

“啊哈～干我干死我好久没来艹我了我逼都紧了”

嘎吱嘎吱嘎吱———

整个房间里外楼道里充斥着梓涵淫荡的叫床声清脆响亮的肉体撞击声还有床木制的晃动声。

我的阳痿竟然真的好了看来初恋对每个男人的魅力还是大呀以后人生谁都无法替换。

重新焕发生机我只想将身体的精液欲望尽数射出去艹的狠又快又有力外面的人听这声音的频率我一秒钟抽插两三下。

骚逼被我插的粘液四射我的裆部全部都是鲍鱼喷出的淫水。

我将梓涵压在身下粗暴的干了十几分钟。

“哦哦哦……用力……啊……顶进人家子宫了啊啊啊啊啊……已经是少爷的形状了”

“你只能是我的形状！”

[第21章] 夜店艹吧台小姐

　　我听到这句话突然有了胜负欲鸡巴插的更狠了身下的骚穴自己从小艹到大生殖器官都是一起发育的。

　　确实是好久没艹过我的鸡巴插进去都有点紧还剩一截塞不进去。

　　我用双手扒开两瓣阴唇两只手指塞进用力扩大阴道口肉棒顺着我的手指慢慢的顶进去。

　　“啊啊～好粗暴我好喜欢再用力一点干大我的骚逼。”

　　梓涵伸出舌头含着我的耳朵下面一股热流席卷我的肉棒白色粘液从子宫口喷到我的肉棒上。

　　这骚货竟然潮喷了。

　　阴道口被我扯成了一个圆形终于在她不断潮喷给我当润滑油的情况下我终于将大鸡巴顶进她的子宫。

　　她的腹部竟然出现我鸡巴的形状这骚货太嫩了腰太细我将手掌附在她的腹部能感觉到大肉棒在里面一跳一跳的。

　　噗噗噗三道水流从阴道交合处射出来。

　　“喷的那么爽我也要喷。”

　　一股尿意让我打了一个寒颤身下的小狐媚子紧紧抱着我这个姿势像是串糖葫芦把她穿起来了。

　　“我要尿尿了拔出来吗？”

　　“不不要你拔你鸡巴是我的。”

　　“那我要尿了咋办？”

　　“尿尿我骚逼里尿我子宫里反正不能拔出来。”

　　“哈哈哈！”我得意的笑道：“我就知道你这个变态女人会求我尿在你里面当初就没看错你你就适合当我的私人精厕。”

　　“是是人家是天生的私人厕所你快尿给人家啦！”

　　我精关一松下面的阴囊一股一股的鸡巴在不断扭动挤压将尿液全部排泄尽她的身体里。

　　哦～爽的我打了个哆嗦。

　　这一泡尿足足有三分钟新鲜出炉的尿液体温很高淋在子宫内壁上身下的骚货竟然高潮了。

　　“你肉棒太大了顶的我排不出去全进子宫里面了。”

　　梓涵扭了一下腰肚子里鼓鼓的水声全部都是我射进去的尿。

　　她挺着肚子抱着我：“你有没有尿过其他女人人家这辈子都是你的便器只给你一个人尿好不好嘛？”

　　我抱着她的嘴巴不断亲吻就像在吸一根棒棒糖翻身压上我身子压在她的肚子下面肉棒艹得「啪啪啪」的直响骚逼被我大鸡巴带出阴唇乱翻水花从交合的缝隙里涌出。

　　床单被打湿了一大片上面尽是我们两个人充满刺激性的液体。

　　“要要坏掉了～”

　　我死死压住这具淫荡娇艳让我欲罢不能的女体两只手按住白花花的奶珀淫荡场景更是让我把持不住身体也巨颤整个鸡巴开始颤抖了起来大股的白浓浓精液开始涌进梓涵的子宫跟之前射进去的尿液混合在一起。

　　足足射了有一分钟。

　　射完之后大鸡巴还在里面不断搅动让两种液体混合均匀。

　　最后抽出鸡巴发出啵的一声像是开一个酒瓶子。

　　“嗯嗯～肚子胀的难受。”

　　“那我帮帮你。”

　　随后我的脚轻轻踩在她的大肚子用力一踩噗嗤噗嗤噗嗤！

　　巨大排泄声从小骚穴里发出一股黄白液体从里面呈散射状喷出打湿了床单喷了我一脚。

　　好玩好解压就像小时候玩的射尿玩具。

　　我抱住精疲力尽的梓涵我从来没有对一个女人如此的眷恋。

　　男人对女人是否爱慕就看他狠狠艹过内射过之后还是否愿意对刚刚疯狂的女人一个吻。

　　我轻轻吸吮少女的嘴巴她的唾液都是国小的味道没有变过跟她在一起似乎时间也回到了从前。

　　我的肉棒又恢复了。

　　之后体力恢复我又狠狠艹了五次骚逼收不拢像一只长大的小嘴巴里面嫩肉在不断扭动像吸引人进入的黑洞。

　　里面全是我射进去的精液骚逼的肉壁都是我精液的味道这个女人被我狠狠的占有。

　　安顿好梓涵之后我要出去毕竟作为一个财阀的继承人我还有很多事情要做。

　　梓涵也不恼这个办公楼就是我给她打造的牢笼她在里面吃饭工作睡觉反正不能跟男人见面。

　　换取我给她爸妈安排好工作。

　　出了梓涵住的地方我突然想要去喝一杯坐上车韩娜开车带我去整个首尔最高档的酒吧。

　　红星酒吧。

　　这间高端酒吧开一个卡座就要几十万韩元一个包间一小时起步三百万韩元。

　　尽管这么贵但是男人都还是会趋之若鹜。

　　一进门台上一队优质舞女穿着比基尼在跳钢管舞每一个卡座上坐在一位骚逼只要你开了卡座她们就有绩效你就可以合理的占有她们。

　　想怎么玩就怎么玩。

　　灯光闪烁有一些人已经在卡座上开始艹起来了更有一些刚刚发了工资的年轻人直接将钱塞进台上舞女的比基尼里将她带了下来狠狠抱起来艹。

　　我只想要找个安静的地方看看别人是怎么艹逼的换个地方换种心情。

　　太阳下山夜店开始关灯打闪光昏暗的场景下最适合做一些偷鸡摸狗的事情。

　　舞池里的男男女女已经找好交配的对象带着兔耳朵的兔女郎服务员已经被人拉进舞池想要喝酒自己去吧台拿。

　　兔耳朵的服务员端着盘子想要出去一只大手顺着她的衣服摸向下面的黑森林。

　　“不要那里要加钱的！”

　　兔女郎喘着酒气说道她的腰上扑通一声一根大肉棒顶在她的屁股上。

　　一把钞票塞进她的大胸里被两个乳房夹住身后粗矿的声音说道：“来给你的小费。”

　　既然给了钱那肯定要狠狠艹回来的。

　　身后的人一只手伸进兔女郎的吊带裙里握住那双爆奶下面狠狠一顶肉棒已经进入她的体内突然被温暖肉壁包裹让身后的男人一阵酥麻开始疯狂抽插。

　　“啊！干死人家了啦！插得好深！啊……”

　　舞池里的女人疯狂扭动腰肢迎合着男人的肉棒。

　　昏暗的灯光以及身边站在不少人这次艹逼带了了不小的刺激肉棒都变硬变粗了不少。

　　“真刺激啊！”

　　整个舞台开始变成大型性爱表演舞台每个男人都在上面秀出自己的肉棒女人要多骚有多骚自己被干可是有小费的让这些男人爽了她们赚的更多。

[第22章] 莉丝喝醉被陌生男人内射

　　嗯啊啊啊～

　　舞台边上一个男人将自己的精液狠狠射进身边的爆乳女人体内。

　　有的人还没开始有些人就已经射出来了。

　　朴希坐在座位上他还在物色这个酒吧是红星集团的产业而且只做高端的皮肉生意每年都会给这些辛苦的卡座小姐免费体检让来这里放松的所有人都能尽情释放自己体内的精液。

　　“小帅哥要不要来喝点？”

　　一个穿着暴露的女人过来搭讪脸上浓妆艳抹胸口穿着晚礼服V字领口都从一对大胸开到骚逼那里。

　　男人来酒吧是为了找优质骚货艹逼的那女人来这里就是为了找优质男人挨艹的。

　　“你知道我是谁么？”

　　“不知道你是谁呀。”

　　莉丝其实知道我是红星集团财阀的儿子但是么也要装出不认识。

　　我冷哼一声这些小套路我见多了不过送上门的骚逼还自带情趣内衣不艹白不艹。

　　“来喝酒。”

　　一杯接着一杯骚货竟然撑不住酒精的作用下她开始脸红呼吸急促开始兴奋不断的往我身上靠近一对巨乳已经从礼服里弹出来在我胸膛不断摩擦。

　　边上卡座里不断传来女人疯狂的呻吟声前面的卡座男人喝多了竟然将啤酒瓶子塞进女人屁眼里问她为什么不吹了。

　　左边的卡座小姐刚刚被两个男人当做三明治狠狠夹心了一波此刻双腿跪坐在沙发上两个小洞正在咕噜咕噜的喷着精液。

　　四周都是淫荡奢靡的景象。

　　一只手趁着黑暗握住我粗大的肉棒。

　　莉丝醉眼朦胧靠着本能双手揉搓我的龙根：“快快来干我。”

　　我拉开短裙里面竟然是真空的看来这个骚货每天过的很滋润被不同的男人填满了。

　　大肉棒顶在骚穴口撑开软肉噗嗤迎着喷射的淫水往里一顶。

　　“啊啊啊啊～～～～不行、不行哒～～你的…太大！！会、会坏掉啊～～～”

　　莉丝没想到我的鸡巴竟然这么大比他见过的所有男人都大她误以为是两个男人一起插她的骚穴。

　　“别别一起撑大了就不紧了。”

　　莉丝感觉自己的下面好像快被撕裂了痛到尖叫起来可是酒精让她的疼痛变成了酥麻精神的麻痹加上肉体第一次被肉棒彻底填满让她爽到失神。

　　“喔～外面还松松的里面……还真紧～像处女一样……喔呜～～～是不是从来没有人到达过这里。”

　　莉丝已经回答不上来她舒服的直哼哼已经不想反抗了。

　　我抓住她的脚让她的大胯叉开这样肉棒的根本能顶到骚逼的根部两个人的黑森林能相互摩擦。

　　龟头顶进子宫整个子宫受刺激开始疯狂收缩。

　　“我啊我真的不行了啊啊我要被干穿了啊啊啊要死了要爽死了又又要去了。”

　　莉丝能感觉到自己的子宫内喷涌出一道淫水顺着插在自己体内的粗大肉棒从骚逼里流出。

　　我艹的越快女人喷的水越多。

　　整个卡座都被她喷湿了到处都是粘液的腥臭味。

　　“快快要射了。”

　　坐在一旁的韩娜猛然来到我身边脱下被淫水打湿的内裤露出冒着骚气的美穴。

　　噗嗤一声。

　　我插进去后疯狂的射精一边射一边用大拍打韩娜的大屁股。

　　韩娜十分配合的扭动着屁股骚穴一夹一夹的将我输精管里的残余都榨干出来。

　　我是红星集团财阀肯定不可能在一个陌生女人的骚逼里射出来这要是生个儿子一半的财产都得分出去。

　　现在知道为什么要把韩娜一直带在身边了吧她就是这样用的我的专用精液存储器。

　　从小到大射在她体内的精液恐怕也有好几吨了。

　　我拍了拍她的屁股示意射完了她乖巧的让我把鸡巴抽出来后立刻夹紧骚穴让我的精液在她身体内多泡一会被全部吸收。

　　射了一次之后浑身轻松看来我的肉棒全都好了。

　　我走了之后那些没有抢到卡座以及美女的人开始强我卡座上的莉丝了。

　　莉丝喝醉了身体不能控制她还不知道我已经走了之后来了一个占卡座的人。

　　陌生男人看着莉丝穿着暴露晚礼服下体一跳一跳的伸手一摸全是淫水没有精液。

　　呵竟然还没被人内射过。

　　这可是捡到宝贝了。

　　不管了先射一次陌生男人掏出二十厘米的大肉棒两只手指在骚穴里粗暴的挖掘着淫水将一摊淫水摸在自己的肉棒上。

　　噗嗤一声一根插进这骚逼里。

　　莉丝嗯了一声：“对不要两根只能只能插一根。”

　　陌生男人将莉丝抱起来两只长满老茧的手不断摩擦这对巨乳。

　　好软这辈子没摸过这么大的胸部。

　　这陌生男人发了工资就立刻往红星酒吧跑可是他的钱不足以开一个高级卡只能做一些低级卡或者跟别人一起开卡不过一般都是他最后玩。

　　今天终于他可以最先玩这个极品而且没人跟他抢。

　　“骚货来嘴儿一个！”

　　陌生男人伸出舌头不断吸吮着莉丝的唾液啊真香。

　　他拖着莉丝的肥臀然后放手让肥臀依靠重力狠狠艹向鸡巴耳边的女人每次被艹的呻吟一声让他很有成就感。

　　“啊啊少爷噢～～不行……啊喔……太用力了……插得好深。”

　　嘿嘿叫我少爷玛德果然是个骚货。

　　莉丝不知道换了人还以为是我在干她。

　　陌生男人就这样干了几十次之后突然。他狠狠抓紧了莉丝的肥臀。

　　下身用力地把全部肉棒挤进了莉丝身体里。没有再往外抽。莉丝感到自己的骚穴被全部填满里头的肉棒一颤一颤地在抖动了好长一段时间。

　　被灌精了被少爷灌精了。

　　陌生男人的精液灌进了子宫里后。

　　莉丝感觉子宫壁一烫。高潮也随之而来：“少爷射给我全都射给我我是你的骚逼是你的储精器啊啊啊让你艹一辈子。”

　　陌生男人灌完浆后又狠狠插了几下。这才将肉棒拔了出来。

[第23章] 夜店厕所的艹逼战场

　　陌生男人的精液和莉丝的淫水混在一起从骚逼口缓缓流出莉丝的乌黑阴毛上还挂着白浊的精液。

　　下面的卡座打湿了一大片。

　　陌生男人抬头看了一下时间还不到晚上九点还好他开了两个小时卡这个女人自己还能玩很久。

　　下次肯定碰不到这种极品女人陌生男人看见我离开卡座以为我是没看上让他捡了个漏。

　　陌生男人抱着莉丝感受她光滑的肌肤自己这辈子可能都没有机会接触这种高级鸡她的身上甚至连香水都充满诱惑。

　　在我性资源垄断下每一个逼都被培训想要艹一个高级鸡没有一个镶钻的鸡巴可是不行的。

　　“哈哈我的廉价鸡巴也能艹进高级小穴了。”

　　男人卷起短裙露出骚穴使得自己能看见骚穴跟肉棒交合的情况他一整个的扑到莉丝的怀里这样他能彻底的压制占有身下女人的肉体。

　　噗嗤噗嗤噗嗤肉棒在骚逼里进进出出陌生男人趁着莉丝睡着摆着各种姿势甚至是一字马。

　　“骚穴咬的那么紧喜欢我的肉棒么？”

　　两只硕大的奶子随着我的冲撞起伏不定一耸一耸的强烈抖动着乳波好柔软一只手握住后在乳房在手指间挤压出来。

　　已经不知道艹了多久射了多少进去陌生男人只感觉浑身舒坦。

　　“先生您这边的卡座到时间了哦请您续卡或者离开。”

　　陌生男人正准备离开突然兔女郎说道：“请带走您的女伴。”

　　嗯！这个女人不是卡座小姐。

　　陌生男人立刻公主抱莉丝离开卡座来到第二战场。

　　酒吧的厕所。

　　这里已经有不少喝醉的情侣来占地方有些找不到隔间甚至将女人放到小便器上开始艹逼。

　　整个厕所已经变成了另一个艹逼战场。

　　陌生男人等了一阵终于等到一个隔间他进去没有关门他就喜欢在别人注视下艹逼。

　　陌生男人将女人放到马桶上将她的脚扛在肩膀上肉棒全部顶进骚逼可是他已经射过好几次了鸡巴都软的不行强行顶了几次终于靠着阴道口的精液和淫水滑进去。

　　漂亮的女人总是能让男人拼命证明自己可以。

　　陌生男人看着下面漂亮的莉丝舌头不断在她的脸上亲亲双手占有她的大奶子这一次的做爱比之前的几次都要时间长最后终于将子弹酝酿出来射进骚逼里。

　　他坐在地上准备休息再来突然一只粗矿的大手将他提起来：“干完了就快滚别耽误下一个。”

　　陌生男人有点急这可是他先来的正准备说理可是一看那人两米高顿时又把话咽回去。

　　扑通。

　　被人丢出来后那人关上厕所门。

　　里面顿时传来了莉丝的痛苦的呻吟和大力抽插的吧唧吧唧声音。

　　到底多用力才能发出这么激烈的声音。

　　陌生男人悄悄往里看了一眼那人抓住喝醉的莉丝按住她的双臀身下粗大的鸡巴疯狂的抽插每次抽插都带出一地淫水。

　　那人的鸡巴比陌生男人大太多骚逼一时间适应不了只能紧紧包裹新来的大鸡巴想要将它排挤出去可是夹紧是排不出去的只能让男人爽死。

　　“哇呀！艹死我了！啊……骚逼被你艹破了哇！轻一点少爷……啊……使劲射进去。”

　　门外哀嚎声持续了十几分钟终于那人嘶吼一声一阵浓稠的精液射进子宫内壁。

　　出来之后又有人进去。

　　身后的男人都开始拍队有些不愿意开卡的人都来厕所捡喝醉的女人俗称捡尸。

　　此刻莉丝身后排着长长的队伍一个接一个的轮流来干她。

　　干了一晚上直到清晨打算卫生的保安来到这里厕所已经一地狼藉小便池里精液都比尿液多。

　　不是男人喝醉了对着上面的女人就喷射。

　　边上有一个喝醉的男人突然尿急摇摇晃晃起身来到小便池上完全没看到有一个女人还坐在上面。

　　保安嫌弃道：“别尿出来了我打扫很麻烦的。”

　　立刻过去捏住女人的鼻子让她张开嘴巴含着男人的鸡巴。

　　滋滋滋………

　　女人喝醉了但还是下意识的咕噜咕噜灌着酒一边喝男人的黄尿一边还说自己再也喝不了了也不知道一晚上全身三个嘴喝了多少酒尿和精液。

　　保安将地上一丝不挂的女人全部扫出去丢进外面垃圾桶里最可怜的就是里面最漂亮的莉丝。

　　在垃圾桶里还翘着屁股肛门和骚逼两个洞都被艹脱肛了不断的溢出精液。

　　一直到中午她才从垃圾桶里爬起来看着自己鼓鼓囊囊的肚子叹了口气。

　　怎么又被男人射那么多这么多肯定不光只有我一个人的精液她还打算被我内射然后生个孩子然后敲诈勒索我呢。

　　现在好了生出来都不知道是谁的。

　　她强行站起身光着身子每走一步身体里渗出五六滴精液滴在地上一路走回去想其他办法了。

　　当财阀就是苦恼每天都被女人惦记卵蛋里的精液天天想方设法的诱惑我艹她们。

　　看来我见过的骚逼还是太少了要继续培养骚逼才是。

　　第二天我把红星高中的媚药提高了十倍让整个学校的女生都发情来诱惑我让我脱敏女生的校服也都变成了兔女郎全身都抹上催情精油。

　　我要开一个大大的淫趴。

[第24章] 全校艹逼大会

　　“亲爱的老师同学们大家好啪啪啪能有今天的成就啪啪啪要感谢朴希少爷啊啊哦好深要不是少爷投资你们还有书读么啪啪啪用力少爷…”

　　教导主任在台上演讲她是红星高中前面几届的毕业的因为伺候老爷的好所以赏赐给她一个官当当。

　　她在讲台上当着全校师生的面演讲穿着黑丝职业装翘着屁股我在她的后面拍打她的肥臀。

　　呲啦。

　　在屁股那块撕开一个缝倒上催情的精油摸到那片鲍鱼上指缝在鲍鱼见穿梭发出油腻腻的嗞啵声音食指中指也在骚穴里摩挲。

　　等到油全部进入身体开始发热生效催情的效果就开始了。

　　主人三十多岁还是风韵犹存尤其是那个大屁股前面在撑着演讲后面翘着都可以将装精油的瓶子放上去。

　　我将肉棒啪的一声砸在翘起的肥臀上精油淋上去黑丝淋了油之后发亮我粗大的肉棒在黑丝的裆部不断顶进去   。

　　教导主任浑身发软三十岁正是性欲旺盛的时候何况上学天天吃媚药现在骚逼流水就跟淌水一样顺着双腿流下来。

　　她能明显感觉到一根粗壮的棍子在她的丝袜里在屁股肥臀那里弯曲扭动。

　　“今天的演讲是为了哦啊少爷快快进去母狗受不了了。”

　　噗嗤。

　　我狠狠插进去底下的鲍鱼呲的射出一道水我一边插进去鲍鱼一边配合我喷水。

　　“总的来说啊啊啊学校是有上不完的穴哦好深需要大家努力进步少爷艹我争取让财阀少爷满意。”

　　我抓住教导主任的肥臀开始从后面大力抽插我越粗暴她们就越兴奋肉体碰撞的声音啪啪啪是我给教导主任打的节拍。

　　骚穴是肉不破的但是她们会变成你的形状她们就知道谁是她们的主人你只要插进去她们就会淫乱放荡放下道德和体面成为你的狗。

　　“现在我给你们做个示范啊啊艹逼大会正式开始了男同学都低着头做公狗女人都把舌头吐出来做母狗。

　　男同学站在两边看少爷艹逼女同学站中间让少爷艹逼。”

　　操场中间铺上了一张厚厚的大床垫里面灌满了水是水床足够全部的女人躺上去。

　　此刻阳光照在上面很清凉舒爽。

　　“来先是俄罗斯转盘。”

　　十二个舞蹈生加上体操队一共三十二人以我为圆心围成一个大圆圈。

　　底下是一个转盘。

　　她们趴在转盘上脸朝下翘着屁股上面的瑜伽裤中间镂空露出整个屁股和中间的骚穴。

　　每个骚穴都被摸上了精油有几个骚逼已经等不及开始出水。

　　我抓住最前面的一个屁股噗嗤插进去。

　　好紧！

　　骚逼里的穴肉不是那种松松垮垮的而是非常有弹性我插进去后还会不断的摩挲搅动。

　　“转起来！”

　　我插了十次后抽出来带出一丝淫液又插入下一个骚穴里。

　　后面转的越来越快我每个骚逼插的次数越来越少最后转动起来一个骚逼只能插一下。

　　我也不看谁的骚穴是谁只不断挺进大鸡巴我的眼前就好像开了无数肉花两片粉红的鲍鱼是花瓣中间的花蕊是骚穴。

　　一朵一朵从我前面经过我总是用三十厘米大的鸡巴狠狠捣弄花蕊直到流出蜜液才罢休。

　　耳边是此起彼伏的女人呻吟声“射进去…好爽……好舒服鸡巴好大”

　　“要被干烂了干穿了…”

　　“不要玩我乳房啦…好爽啊”

　　“小穴好爽啊…少爷射给我”

　　“不谁给我我是少爷的专属骚逼”

　　“给我给我我的子宫渴望少爷的精液”

　　就这样转了好几轮我终于撑不住。

　　“我要射了。”

　　身前的骚逼听到我的话大喜扭着大屁股两片臀瓣就啪啪啪猛的往我身上砸起来我位置能清晰的看见粉嫩的肉穴吞没我的大鸡巴。

　　嗯啊啊啊！射了！

　　电流一般的强烈快感席卷我全身我按住白花花的屁股咕噜咕噜的将精液全部灌进去。

　　“第一轮获胜者是体操队的李美霞。”

　　两旁站着的男同学下面已经鸡儿硬邦邦都快硬到没有知觉了鸡巴都被铁套子牢牢绑住都低着头不敢看谁敢露出占有欲的眼神谁就会被开除学籍。

　　对男人就要学会恐惧威慑对女人就要学会权势诱惑。

　　比如获胜的李美霞作为优质母狗以后这个可是她晋升的事迹。

　　“来开启第二轮深水炸弹。”

　　避孕套在里面注水后塞进女人下体然后我用鸡巴艹谁最先被艹破谁就是第一名每个女人只有一分钟的时间。

　　李莉激动的大叫着她很久没有被我的鸡巴滋润了此时她排在第一个想要立刻取得胜利。

　　便扭动着小屁股扶着我的粗大鸡巴噗嗤一声立刻坐了下来。

　　我粗大的肉棒一下就顶到了最里面能感觉到一个柔软的东西在我的肉棒旁边。

　　李莉不停后移屁股想用我的粗大肉棒顶爆自己体内的“深水炸弹”可是这个避孕套的弹性非常好每次顶上去后又被弹开。

　　根本无法发力你顶的越用力骚逼分泌的粘液越多越滑无奈她只能夹紧自己的骚逼。

　　“放松！别夹的这幺紧！我鸡巴动不了！”

　　我艰难移动着肉棒大力的扇着李莉的肥臀打的噼啪作响。

　　“啊少爷别打了噗呲噗呲噗…”

　　深水炸弹没有引爆骚逼却高潮喷水了却把我也夹射了。

　　“一分钟到了挑战失败下一个。”

　　我只能将肉棒从李莉体内带出来了一点点混杂着一股股潺潺流淌的精液倾泻下来。

　　扑通里面的深水炸弹也顺着阴道口流了下来。

　　下一个挑战者是大小咪她们的骚逼很嫩很紧甚至将深水炸弹塞进去都很费力哦我最近忘了宠幸她们骚逼都快合拢了。

　　她们跪在地上选择后入姿势我扶着她们的翘臀噗嗤一声狠狠插入。
