<!-- ZW_META: {"title":"第90章 矛盾螺旋","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
【7:00】

柔和的音乐声响起。

被闹铃吵醒，江晨揉着惺忪地睡眼从床上爬了起来。昨天他是趴着睡的，而且没换衣服，一大早起来浑身上下都有点难受的不适感。

简单的洗漱过后，他习惯性地摸了摸并没长出胡子的下巴，然后离开了卫生间。

套上干净的衣服，穿上运动鞋，系上鞋带。

江晨正准备出门，但突然想起了还有东西没拿，于是又返回了卧室中。

打开抽屉，里面躺着两张电影票，电影的上映时间是明天。而明天刚好是庆祝PAC成立的联庆节，这一天是法定节假日。

也是约会的好机会。

江晨深呼吸了两口气，匆忙抓起了电影票。已经将邀请女神一起看电影的事拖到了这最后一天了，如果再拖下去的话，只怕这辈子都不会鼓起勇气了。

电影票是他的死党赵鹏送他的，说着什么“再不去追，别个被泡走了看你上哪哭去”之类的话，然后催促江晨赶紧鼓起勇气去追求陶婷婷。

赵鹏这小子，虽然平时挺跳的，但关键时刻还挺够意思的。

想到这，江晨脸上不禁微微露出了一抹笑意。对于这个从小和他打闹到大的哥们儿，他俩的关系一直很要好。

说起来，第一次认识赵鹏这小子是什么时候的事了？

微微迟疑了下，但很快他便将这个无聊的问题抛在了脑后。

算了，想不起来也没什么，反正估计都是小时候的事了。

江晨关上了身后的防盗门，向楼下走去。

上海市，这里的空气很晴朗，虽然空中如同护罩一般的穹顶有些碍眼，但那却是保护这座城市不受诸如HPMW之类的天基武器攻击的盾牌——圣盾系统。国际形势愈发的紧张了，NATO与PAC之间的摩擦愈演愈烈，纵使是这座从未遭受过战火的城市，也蒙上了一层战争的阴影。

但是那又怎样呢？生活还是在继续着，就如同江晨现在要去上学，他的邻居正出门上班。人们相信双方最后会冷静下来，就像多年前的摩擦一样。资源紧张，地缘ZZ危机……但总能找到解决问题的途径不是吗？

和邻居的大叔打过招呼，江晨一边打着哈欠一边下了楼。

门口是一辆清扫机器人，每天他下楼的时候都能见到它。

有些突兀的，当江晨一只脚踏在了路面上时，那个机器人突然看向了他。

江晨困惑地看了那个机器人一眼，常理来讲，这种不具备人工智能的机器人是不会对垃圾以外的东西产生兴趣的才对。

是把我当成垃圾了吗，这家伙……

当然虽然这么在心中吐槽了一句，但江晨还没无聊到去和一个冷冰冰的机器较劲儿。撇了撇嘴，江晨准备从它的身旁绕过。

突然，毛骨悚然的错觉爬上心头。

江晨侧过身偷偷看了那机器人一眼，却没想到那机器人的视线一直在跟着他。

直视着他的双眼。

圆灯状的眼球，双目无神的表情，那冷冰冰而又僵硬的视线。

突然，机器人看向了某个方向，然后当机似得不动了。

“见了鬼了。”

江晨抹了下额头，嫌弃似地看了那机器人一眼，快步走开了。

他居然被一个清洁机器人给吓到了？这要是让赵鹏那小子知道，还不被他给损死。

可那种错觉究竟是什么呢？

江晨困惑地皱起了眉头。他不理解，为何自己在与它对上视线的那一刻，会感到心慌。

……

来到学校已经差不多快上课了，江晨赶紧跑到了座位上坐好。

高中的生活是忙碌的，即便现在才是高一，但他却不得不同时应付六门课，语数外化生……呃？好像记错了，应该是五门。

江晨从包中取出了上课用的终端，那是一支笔状的全息电脑。

所有的课程都可以在终端上进行的，无论是家庭作业还是上课用的课件都有。虽然听说有那种只需要躺进去就能学会东西的虚拟实境教学系统，不过那玩意儿却是禁止对高中以下学级的学生使用的。

理由似乎是防止人因此染上懒惰的坏习惯？防止弱化人的社交能力？

搞不懂。明明有便捷的方式可以用，却非要将之加以限制。然而无论他在心里对教育制度如何如何地摒弃，但这课还是得上的。谁要他身在这里呢？那就不得不遵守这里的规矩……

“诶诶！涵涵，你看了昨天那集吗？”那个扎着马尾辫的叫陈雨琛的女孩是语文课代表，而她的同桌则叫钱涵。两个人简直是班上的活宝，咋说呢？总之就用精力旺盛，喜好八卦之类的词就可以概括了。

“嗯嗯，看了看了，最后那个莱恩是不是死了？或者是变成了吸血鬼什么的。”那个叫钱涵的女孩儿也是一脸兴致勃勃地回应道。

噗，哪有主角死了的电视剧，太入戏了吧！

“死不了吧，最后莱恩会……”江晨嘲笑了一声，然后很装B地将自己对后面剧情的猜想说了出来。虽然是猜想，但他总感觉剧情就会向他想的那个方向发展。

至于为何会产生这种错觉，或许是类似影视作品看多了产生的既视感吧。

突然，江晨愣住了。

早上的那种感觉又回来了。

班上所有人的动作都停了下来，愣愣地看着江晨的方向。

没错，就是愣愣地看着他。

陈雨琛、钱涵、还有班长刘瑞文、甚至是他的发小赵鹏……

咦？我，我说话有这么大声吗？

被全班的视线盯着，江晨向后缩了缩，讪笑着想道。

所有人的视线都很古怪，然而江晨却说不出那种古怪到底来自于什么。

空洞？不……就仿佛被剖析着，监视着一般。

可为什么会产生这种感觉？

突然，像是麻药一般的恐惧开始自他的心脏向头皮蔓延。咽了口吐沫，喉结微微动了动，江晨突然产生了一种想要逃出教室的冲动。然而这举动很不合理，不至于被同学看着就逃出教室吧？

等等……陶婷婷呢？

江晨突然发现，窗户边上的那个位置是空的。

就在这时，上课铃响了。

“同学们，我们开始上课，刘磊，帮我把作业文件发下去。”数学老师走了进来，然后拿起终端点了下便开始了课程。

“是——”数学课代表刘磊像往常一样有气无力地拖着长音应了声，然后将终端上的批改后的作业下载下来，然后根据ID自动分配给同学。如此多此一举的设计，似乎是为了强化阶级意识？

江晨从呆滞中回过了神来，猛地张望了下四周。

所有人都已经恢复了“正常”，是从什么时候开始的？

“你脖子抽筋了？”赵鹏在后面坏笑着戳了戳他的背。

江晨古怪地看着赵鹏。

“你这么看着我干啥？”赵鹏愣了愣，然后摸了摸自己的脸，皱着眉头道，“没什么脏的东西吧。”

一眼不发地转过了身去，江晨将那个兀自奇怪着的死党抛在了身后，默默地趴在了桌子上。

是我的错觉吗？

不经意间，江晨抬眼望向了那窗户边上的位置。

如百合花一样纯洁可爱的女孩，正静静地听着数学老师讲课，手指时不时地在平板终端上画着笔记。

微风拂过。

扬起的窗帘微微遮蔽了江晨的视线。

她是什么时候出现在那的？