<!-- ZW_META: {"title":"第97章 丧尸围城","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
向自己的脑袋开枪需要多大的勇气？

这个问题很微妙，得视场合而定。

即便认定了这是一场游戏，但那从小到大的“记忆”却都是历历在目的。

如何具体描述这种感觉呢？嗯……想象一下，你活得好好的，突然有一天你产生了怀疑这个世界真实性的念头，多了一段莫名其妙地记忆。即便有十足的把握确信这段新加入的记忆才是真的，以前的记忆都是伪造的。而现在你产生了一种想法，只要死亡，就有可能脱离这个游戏，回归真实的世界……

没有感到痛。

就像是只闭了一会儿眼。

江晨再次从“梦”中醒了过来。

【pm7:37】

然而此刻他的左手拿着的却不是笔，而是一把漆黑色的手枪。

“果然不能通过死亡脱离游戏吗……想想也是，如果这么轻易就能逃掉的话，从窗户往下跳不就行了。”江晨自嘲地笑了笑，然后瞟了眼窗外。

死亡后手枪跟了过来，这可是个大BUG啊。

江晨玩味地看着手中的枪，然后褪出了弹夹。

16发，子弹也充满了。这么说来的话，这把枪应该也属于一个“角色”？虽然不知道是如何做到的，但似乎它会随着游戏的刷新而充满。

将枪塞进了裤兜里，江晨推开了卧室的门，穿过客厅，向门外走去。

夜幕已经降临，不过对于游戏而言的话应该是没什么区别的。

取出终端，打开了地图，那几条线已经不在了，但是那个三角形所标注的位置他却牢牢地记住了。

北部城区的新浦大医院。

收起终端，江晨火速赶往了地铁的方向。

……

【pm8:07】

地铁中的行人很少，也许是因为最近的局势有些紧张，大家都尽量避免了出行。过了下班的高峰期之后，地铁内几乎都看不到什么人了。坐在了有些冰凉的座位上，等待着车厢缓缓加速，江晨叹了口气，望着车厢壁上的小电视。

主持人在玩着有趣的段子，与助手互相打趣，台下笑声一片，然而他却笑不出来。

如果说这一切都是假的话，那这17年的记忆又算什么？

入戏太深了吗？

江晨摇了摇头，然后伸出手摸了下裤兜里的手枪，那冰冷的金属质感给他带来了一丝安慰。

不但能够完全潜入另一个世界，甚至能够在这个世界中获得另一段记忆，而且即便是经历了无数遍之后，现实中也仅仅只过了短短的几秒。未来的科技已经发达到了这种程度了吗？

或者说已经可怕到这种程度了么？

不知为何，此时他竟然感到有些惆怅了。苦笑了下，他只希望赶快结束这场该死的游戏，然后将这段不属于他的记忆还给服务器。

吱吱——！

突然，灯毫无预兆地熄灭了，车厢剧烈地晃动了起来，几乎就在这一刹那，江晨迅速地伸出了手，死死地拉住了一旁的扶手。

剧烈的撕扯力从肌肉处传来，疼的江晨几乎要将牙齿咬碎，然而他拽着扶手的手依旧是死命的没有松开。

“啊——！”伴随着刺耳的尖叫，没能站稳的人们开始失重，然后如同纸片一般地撞向了车厢的前部。

啪——！

血污与黄白将他的视线遮蔽。

强忍着胃带里的翻腾感，那强烈的拉扯力几乎快让他的眼珠子崩裂，手臂上的青筋简直绷得要鼓出来。

轰！

那股拉力猛地一胀，最终江晨还是没能握住，狠狠地撞向了那血肉挤成的死人堆中。

窗外闪过一串骇人的火花，列车似乎是发生了追尾，狠狠地撞在了前一辆列车的后部，然后与它一同扭出了轨道。

拼命从地上挣扎着爬了起来，拖着被撞得七荤八素的脑袋，江晨用手砸向了紧急开门的按钮，然而车门并没有开。

紧急电路都被撞毁了吗？

“该死！”

来不及多想，如果再耽搁上一会儿的话，后面的车没准就要来了，如果一旦发生连环追尾……

打了个冷颤，他咬着牙取出了终端，紧急开门按钮旁的数据线拔了出来，然后插在了终端上。

幸好还可以用。

获取了权限后，江晨赶忙按下解锁的按钮，通过直连的方式解开了安全锤的锁。

从墙壁打开的隔板后面取出了红色的安全锤，江晨咬着牙，用尽全身的力量狠狠地对着窗户挥了过去。

一层白雾沿着锤子落点的中心向四周扩散。

又是一锤子。

哗啦——！

双层隔板的窗户被砸成了白雾状的碎片爆射出去。

正准备爬出窗外，江晨却感到有只手拽住了自己的腿。向下看去，只见一个面目狰狞的女人用惨白色的眼白看着他，然后张大了血肉模糊的嘴。

手起锤落，江晨将那女人的脑袋砸成了碎片。

卧槽？丧尸？

“这次的事件是生化危机吗。”原来保密者所能触发的剧情不只是NATO入侵。

来不及多想了，江晨发现那些“血肉团”中的有些肢体正在蠢蠢欲动。将安全锤提在了手上，他猛地翻出了窗外，然后就地打了个滚，爬上了隧道一旁的平台。

吱吱——！

远传传来令人牙酸的摩擦音，是另一辆列车！

江晨拼命地奔向百米外的地下隧道出口。几乎就在他刚拐进那个隧道壁上的“凹槽”那刻，他的背后就再次传来了冲击的爆响声。破碎的零件将水泥墙壁刮出了令人牙酸的声响，车厢扭曲着撞成了一团，板状的车门甚至都被硬生生地崩开，嵌入了江晨背后的那面墙壁中。

压抑着狂跳的心脏，江晨喘息着拉了拉门，结果没能拉开。

依旧是一锤头。

门没破，但镶着门框的水泥却被他的蛮力砸了个稀巴烂。

推倒了门，顺着之字型的楼梯，江晨迅速地向地面奔去。然而当他拉开了安全门，踏入了地表之后，眼前的景象却是让他惊呆了。

如末日一般的景象。

大街上仿佛遭受了暴乱，车子撞毁在了一起，或爆炸的，或抛锚的，路面上乱成了一团。

惨叫声此起彼伏。人们厮打着……准确地来说是丧尸追杀着逃亡的人，那一双双惨白色的眼睛在灯光下是如此的渗人。时不时的有人砸破窗户，仓惶地从楼内跳出，然而其下场往往也是被摔死或被赶来的丧尸咬死。

“饿——”

江晨突然感到一阵背脊发寒，猛地转过身来，一只丧尸正摇曳着步伐加速向他扑来。

没有多想，他抬手就是一锤上去，将那丧尸的脑袋向高尔夫球一样砸的飞了出去。

强压着心中的恶心感，江晨赶忙摸出地图看了眼，确认了下自己现在的位置。此刻他正位于医院北方两条街的位置，还好这地铁算是开到了附近才抛锚。

确定了方位后，他立马奔向了街道的另一头。

晚上的丧尸很强，不具备紫外线的路灯无法制约其战斗力。

当然，这些丧尸似乎仍然处于变异的初级阶段，无用的脂肪依旧附着在体表。要是等过上几年，这些丧尸将体表的脂肪全部变质成一种致密的肌体组织，它们的速度就会快上不止一倍。

然而说这些都没用，即便是“新鲜”的丧尸，一窝蜂地围过来任谁也扛不住。江晨挥着锤子干掉了一个挡在面前的丧尸，然后便马上跳到了一个车顶上，接着又砸烂了从车窗内伸出的脏手，然后在被奔过来的丧尸围住之前，用力越向了三米外的另一辆车的车顶。

着陆的鞋底将车顶砸出一个凹槽，晨没有丝毫停留，他又是奋力跃向了下一辆车。

以狂化状态的力量来说，这点间距并不算什么。就在这车顶之间跳跃着，江晨有惊无险地穿过了这挤满丧尸的街道。

双脚沉沉地落在水泥路面上，趁着那些嗷嗷叫着的丧尸尚未围拢，他猛地挥出了锤子砸开了两具丧尸，然后拼命地向医院的方向跑去。

一百米！

二十米！

冲上门口的楼梯，用锤子砸碎了向他扑来的丧尸的胸骨，抢入了医院的大门内。

医院似乎也沦陷了，大厅中游荡着丧尸。但万幸的是现在是晚上，大厅内并没有很多的人，影影绰绰的灯光也算是让他能看清大厅内的状况。只有几个穿着护士服的女人张着狰狞的大嘴向他扑来。

江晨咬着牙，驱动着已经开始酸胀的手臂肌肉，猛地挥出了一击，将扑来的美女丧尸砸了个稀烂。然而另一名丧尸却是抢入了他的侧身，猛地扑了上来。

“卧槽！啊——”

左臂被死死地咬住，这是他第一次切身体会到丧尸的可怕。

周围的丧尸正在围上来，江晨咬着牙猛地一脚踹开了那丧尸，然后拔出了手枪。

砰！

子弹贯穿了那丧尸的头部。

砰——！

脸部肌肉扭在了一起，江晨忍着左臂上传来的剧痛，右手抬枪边射杀着丧尸，边狼狈地奔向掉落的安全锤。

将手枪插进了兜里，抄起地上的安全锤，瞥了眼大厅内横七竖八躺着的几只丧尸，他狠狠地吐了口吐沫，然后……

江晨突然愣住了。

医院是到了，可然后呢？