<!-- ZW_META: {"title":"第1052章 大厦将倾","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
挂断了强森的电话。

卡门靠在了椅子上，两根指头捏住了眉心，看向了夜色深沉的窗外。

就在刚才，返回柏林的强森“说服”了参议院的议长，修改兵役制度的法案最晚后天下午就能起草完毕，接下来就是投票环节了。如果不发生意外的话，法案通过的阻力应该不会太大。

至于彼得里……

卡门承认，那个蠢货死在这个节骨眼上，对于他在欧洲的战略部署是个沉重的打击。

但如果能支撑到下个月，应该还有挽救的余地。

打开抽屉，卡门取出一盒药丸，在手上抖了两颗，塞到了嘴里，疲惫的神经也随之渐渐松弛了下来。

在局外人眼中，犹太财团风光异常。在金融危机中大发横财，还让全美国老百姓掏钱给他们擦屁股填窟窿。大选之时又两边捐钱，操纵政治，袒护以色列，抢劫第三世界，玩弄全世界于掌股之间，简直是要风得风要雨得雨……但实际上，犹太财团的情况已经非常糟糕。

尤其是现在。

卡门所面临的局面前所未有的糟糕。

自从与未来人集团开战后，他们似乎就没过过一天安稳日子。数次能解决掉那个男人，但机会总是一次次从他们的手中溜走，上次更是被未来人集团与WASP财团联手，几乎做掉了华尔街的“二把手”高盛。

但他并不后悔，当初选择与未来人集团为敌。

固有势力为了守住手上的蛋糕，势必得与新兴势力产生冲突。要么被取而代之，要么将对方吞进肚子里，消化成自己的东西。从未来人矿业成立的那天起，他就已经预见了双方兵戎相见的那天。

全球百分之八十的矿石交易被他们把持着，百分之五十的石油贸易直接或间接与他们的产业相关，然而自从太空电梯、小行星采矿、石油作物等一系列“麻烦”出现后，他们手中的财富便以几何的速度缩水。

他相信，如果江晨选择金融市场和军火贸易作为切入点，那些美国本土财团恐怕不会比他的手段更矜持。

犹豫了片刻，他拿起电话，再次拨出了一个号码。

“喂？”

“是我。”

对面传来了一丝愉快的笑声。

“尊敬的罗斯柴尔德先生，不知道您最近过的怎样？”

没有去理会对方话中那丝嘲讽的意味儿，卡门深呼吸了一口气，沉声道。

“收起你那套刻薄的美式幽默吧，丹尼尔·摩根，我是来和你讨论正事儿的。”

“哦？什么正事儿？难道你打算合并美国和墨西哥？”丹尼尔·摩根故作吃惊地问道。

“不打算联手吗？”

“联手？”仿佛听到了什么可笑的笑话一样，丹尼尔哈哈大笑了两声，“伙计，你该不会糊涂了吧，咱们半年前还在为高盛收购案打得头破血流，现在你打算和我联手？”

“没有永远的敌人，也没有永远的盟友。”卡门冷冷地说道，“你真把自己当未来人集团的铁哥们儿了？那你为何旁观他们在欧洲搞风搞雨，不凑上来踢我们一脚？”

“欺负可怜人有失风度。”

“别扯淡了，你们根本不愿意看到他们崛起。即使你们现在蹲在一个战壕，你们也从来没把他当成过自己人。非要我讲清楚，你才肯结束那浪费时间的装傻吗？”卡门一针见血地说道。

“呵呵。”丹尼尔·摩根笑了笑，将电话换了之手拿着，腿敲到了办公桌上，“难道我们就愿意看到你们卷土重来？亲爱的罗斯柴尔德先生，你是不是被那个什么金苹果影响了大脑？换作是你坐在我的位子上，你难道会伸以援手？”

虽然一直在冷眼旁观，但摩根也不是闭着眼睛，他很清楚最近被炒得沸沸扬扬的第7研究所研究的是什么玩意儿，不过他与江晨一样，同样没将这玩意儿放在心上。

脑子坏掉的人才会为了虚无缥缈的可能性赌上一切，至少在他看来卡门的脑子已经坏掉了。当然了，之所以会产生这样的想法，主要还是因为他并不知道罗斯柴尔德家族在历史上曾与虚空中的遗民建立过联络，并从中得到了不少好处……

如果他知道这段秘闻，或许他也会对那神奇的“苹果”，产生兴趣。

“你们会为今天的选择后悔。”卡门阴恻恻地说道。

“正好相反，我无比确信，未来的某天我会庆幸今天做出的选择。”

电话被挂断了。

怒火中烧的卡门猛地扔出了忙音的电话，狠狠的砸在了房间一侧的书柜上，咬牙切齿地从唇缝间嚼出了这句话来。

“一群蠢货……”

就在这时，门口传来了敲门声。

深呼吸了一口气，压下了心头焦躁的情绪，卡门缓缓说道。

“进来。”

门打开了，他的秘书战战兢兢地走了进来。

“什么事？”抬了抬眼皮，卡门努力让自己的声音听起来尽可能的平静。

“巴伐利亚……”面色惶恐地左右躲闪着眼神，那位秘书最终没能鼓起勇气。

看着嘴皮子打颤的秘书，卡门有些不耐烦了。

“巴伐利亚怎么了，一句话给我说完。”

伸头是一刀，缩头也是一刀。

自知躲不过去的秘书咬了咬牙，硬着头皮如实汇报了从德国传来的噩耗。

第10装甲师倒戈，箭头公司在巴伐利亚的据点遭到毁灭性打击，正在向柏林的方向撤退……

简而言之，德国局势正在失控，而罗斯柴尔德家族正在失去整个德国。

出乎了秘书的意料，在听完汇报之后，老板的情绪意外的平静。

“出去，让我一个人静一静。”

秘书如释重负地松了口气，躬身快步离开了房间。

当房门关上后，卡门的脸上突兀地涌起一抹病态的潮红，紧接着一丝鲜血便咳在了他的手上。

他好恨！

明明只差一点了！

只差一点他就能统一欧洲，完成拿破仑、希特勒都未曾完成过的伟业！

布满血丝的瞳孔，他死死地盯着桌角那颗金苹果，沾满鲜血地手握住了它，将它死死地拽在手心。

直到1942年彻底失去它为止，罗斯柴尔德家族的直系血脉都能凭借此类媒触，沟通那些自称虚空遗民的贤者，从他们口中获得超乎常人的知识，获得超越时代的智慧……

然而现在时隔大半个世纪，金苹果重新回到了他的手上，他却没有如族谱中记载的那样，倾听到那自脑髓处响起的声音。

他不明白，为什么被选上的不是自己！

或许是连日来的“祈祷”得到了回应，就在这时，一个魔鬼般的声音，突兀地自他脑海深处响起。

“你……需要……帮助？”