<!-- ZW_META: {"title":"第109章 惨烈","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
“敌方单位到达二层。”

“开火！”

“收到！”

哒哒哒——！

黑暗中，火光突然跳跃而出，冲上楼道内的变种人部队被打了个措手不及。

聚乙烯材料的桌椅被胡乱地堆到了楼道内，身披动力装甲的士兵以此为掩体，向楼道内的变种人宣泄出了火力。

变种人身上的盔甲重量主要集中在前方，强悍的正面火力使得他们无需考虑逃跑的状况，然而战斗一旦被拉到了近距离，其致命弱点便暴露出来了。虽然他们并非毫无准备，但在上楼时，他们前倾的重心却是不自居地将其毫无防备的后背，暴露在了动力装甲士兵的枪口之下，一时间伤亡惨重。

“给我狠狠的打！”

江晨端着战术步枪，咬着牙关，死命地扣着扳机向下开火。

变种人冲锋的势头猛地一顿，开始抬起枪口向上还击，然而抬头射击终归是处于劣势地位，一时间被打的毫无还手之力。胸前挂着钢板，即便变种人的肌肉能够承载C型钢铁的重量，但脊椎却是有些勉强了。抬头举枪射击，就意味着重心后移，全身的重量都会转移到脊椎上。

“干的漂亮！你怎么知道变种人的弱点在上面？”孙娇扣着扳机，兴奋地在公共频道喊道。

“我说猜的你信吗？”单手磕掉弹夹，猛地插入手中的弹夹，江晨对准了一名变种人的后颈。

哒哒——！

子弹在那变种人的后颈溅起一连串的血花，射断了他的脊椎。只见他整个人就如同软泥一般瘫倒在地，停止了呼吸。

肉体在强大，但终归是人，即便挣脱了DNA的桎梏，也无法超脱生命的框架。

“变种人已突破A区域，二楼左侧陷落。”公共频道传来噪杂的呼喊声。

“退守三楼。”孙娇果断地下达了指令。

“明白！”

不能将战场拉到走廊上，如果一侧失手，另一侧只能同时后撤。

右手臂膀上的转轮机枪开始旋转，左手拽着战术步枪插在腰间，三棱状的转轮枪管喷吐出了火舌。

一边保持着压制火力，江晨一边向后撤退。

一旦防线被突破，只能将整体防线向上撤退，如果在走廊上与变种人展开交火的话，又会陷入被火力压制的困局。

该死，早知道就带点热感手雷在身上了。看着全息屏幕上的【盔甲损伤21%】的符号，江晨不禁暗骂了两句。

谁会想到这次远征还会摊上这麻烦？对付冷血的丧尸和灵活的异种时，热感手雷根本派不上用场。

就在这时，地板猛烈的巨震。自东面传来的爆炸声，即便是处在另一端的江晨都清晰可闻。

“03倒下了！”

“该死，是无后坐力炮！”

江晨眼睁睁地看着小队列表中，03号的位置被打上了红叉，并标上了【心肺停止】【离线】的符号。他不知道那个人的名字，但看着并肩作战的战友倒下，他的心里并不好受。

虽说他也清楚，只要是战争，就没有不死人的。

“后撤！撤到楼顶！”孙娇在无线电中大声呼喊道。

不能再等了！一套套T-3型动力装甲的价值上万亚晶，而且是坏一台就少一台。

变种人眼见自己占据了上风，纷纷发出了胜利的呐喊，咆哮着向楼上发起了狂攻。即便这一路上让他们丢下了10具尸体，但10比1的战损率并没能吓倒他们，因为他们相信，一旦将这些铁疙瘩逼到顶层的走廊上，在攒射的火力下，他们终将化作废铁。

论前装甲，他们胸前的加厚C型钢铁，丝毫不逊色于T-3型动力装甲的C型塑钢装甲。科技含量？他们不需要！

“见鬼，他们各个都像磕了药一样。”孙娇咬着牙，手中的72mm反载具炮喷吐着火蛇。AP弹径直贯穿了水泥楼梯，将一名变种人战士的轰成了两截。

“直接启动最终方案吧。”江晨此刻已经与孙娇汇合，蹲伏在楼道口的另一侧，死死地贴在墙壁上，探出战术步枪向下点射。

弹壳飞溅，拖着一缕缕淡灰色的硝烟。

“可，可那是5400亚晶……”孙娇的表情像是快要哭了一般的沮丧。

“行了！一台T-3还13000亚晶呢。”

咬了咬牙，孙娇不甘心地射出了最后一炮，然后在公共频道中大声喊道。

“后撤！启动最终方案！”

“收到。”

六楼的防线确实快要顶不住了，而正在进攻的变种人却还有二十余名。已经谨慎起来的他们抛弃了原有的拿命填的战术，开始不断地使用起土制手雷和无后坐力炮招呼起来。好在他们虽然弹药多的吓人，但手雷和炮弹却并不充足，否则这仗还真没法打了。

终于，变种人冲到了第六层，将所有动力装甲士兵逼到了走廊上。

然而就在这时，出乎所有变种人意料的一幕发生了。

被逼到“绝路”的铁疙瘩纷纷跳出了窗外，后部裂缝中露出的涡旋引擎喷射出湛蓝色的尾焰，拖着他们向楼下落去。同时，五楼六楼的楼道处接连传来了炸响，事先被贴在隐秘处的铝热剂将楼梯炸成了水泥渣。

能飞？

楼梯炸毁？

然而他们已经来不及做出反应了。

【备用燃料棒自毁程序】

【启动】

孙娇心痛地按下了确认键，不停地后悔着要是在身上带些炸药就好了。用价值500亚晶，充满能量需要100亚晶的燃料棒来当炸药用，这得多败家。

轰——！！

猩红色的火焰妖艳绽放，宛如凝成了实体一般的火浪在一瞬间便充盈了整个楼层，从那原本黑洞洞的窗口中涌出。

感受着吹拂到装甲表面的热浪，江晨望着那刺目的火光，不禁暗自咋舌。

虽说这不是他第一次使出炸燃料棒的点子了，但这却还是他第一次亲眼目睹这爆炸的效果。

“漂亮的烟火。”不自觉地便吹了个口哨。

“价值五千多亚晶的烟火。”孙娇似乎依旧耿耿于怀。

“你说他们难道就没考虑过我们能飞吗？”望着那几乎要被融化水泥的，江晨不禁开口道。

“并非所有动力装甲都是装备了飞行引擎的。一般只有空降兵使用的动力装甲会配备单兵飞行装置，作为确保机动性的代价则是牺牲护甲。陆战动力装甲使用的B型钢铁硬度远胜于轻便的C型塑钢装甲，同时重量也远超T-3的三百斤，通常都会达到1吨以上……另外，变种人的智商并不高。”

高温引燃了被堆放在走廊上充当掩体的塑胶桌椅，浓浓的黑烟即便在这夜空中也是颇为显眼。动力装甲纷纷着陆，仰望着上方的那场大火。

胜利已经毫无悬念，孙娇将双手托着的反载具炮扛到了背后。

“B型钢材？说起来这些什么都是些什么玩意。”江晨忍不住吐槽道。

“材料强度评级，SABCDEF七个等级，通常也会应用于其它领域。总之解释起来很麻烦，搞了半天你连这个都不知道？”孙娇翻了个白眼道。

“没想到你懂得还挺多。”江晨瞅了眼那已经渐渐熄灭的大火，随口道。

这楼还真是结实，即便遭受了如此程度的爆炸，依旧保持着大体上的完好。

“常识。”嘀咕了句后，孙娇开启了公共频道下令道，“准备突入，按编号顺寻3人一组。A队前往五楼六楼搜索未死透的变种人，只留一个活口。”

“收到。”行了个礼，01、02、03号动力装甲士兵端着战术步枪向大楼内走去。

“B组前往回收3楼的动力装甲。”虽然已经损毁，但其中不少零件都是非常有回收价值的。

“收到。”

“C队，跟我去打扫实验楼的战场。”说完，孙娇打开面罩冲江晨调皮地抛了个媚眼，然后合上面罩在私人频道中喊道，“跟着姐姐走。”

“屁股痒了是吧。”江晨恶狠狠地说道。

耳边传来孙娇咯咯的娇笑声。

这小妞，真是越来越调皮了。

……

墙上到处都是残留的弹孔，北面是江晨他们留下的，南面应该是变种人与灰蛊佣兵团交火时留下的。

显然是变种人胜了。

地上到处都是血迹，还有那些断掉的残肢与血肉。

然而那漂浮在空气中的腥味与地面上的惨状，却只是令江晨微微皱了皱眉头。是因为习惯了死亡？还是仅仅因为光线太暗？

他宁愿相信是后者。

后门的旁边停着三辆被改装的卡车，四周都镶上了厚重的钢板，顶部还焊了一挺重机枪。

“还真是惨。”孙娇皱着眉踢开一只断手。

“那群太监不是要抓活的吗？”江晨忍不住出声问道。

“断了手也是活的，反正一般人对他们来说只是用来配种的种猪。”说着的同时，孙娇走到了那辆面包车的后面，然后一把拉开了车门。

突然，江晨看她愣住了。

一种揪心的感觉突然涌上他的心头，然而却还来不及开口。

如同炮弹一般，那身影被轰飞了出去。

“吼——！”

压抑的咆哮从车厢内传来，几乎要震碎了江晨的耳膜。

然而，此刻他却是听不见任何的声音了。

“C队遇敌！请求支援！”08迅速地拔出了战术步枪，扣下了扳机。

然而这攒射的火力却像是打在了钢板上一般，跳跃着令人不安的火花。

呆愣住的江晨，只是用余光瞥见了那狂风一般迅捷的身影，还有那如同断线风筝一般被打飞的残骸。

声音。

色彩。

世界的一切，仿佛都从他的驱壳内剥离了。

【心肺停止】

孙娇……

大脑一片空白。

一瞬间，江晨的双眼布满了血红。