<!-- ZW_META: {"title":"第110章 觉醒","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
死亡。

心脏如同被割裂一般的剧痛。

曾经的一幕幕如同胶皮般在脑海中回放，如蒙尘的老相片。那娇蛮任性却不失温柔体贴的俏脸，开始渐渐地泛黄。

然后变灰。

那个狂暴的变种人狂吼了一声，翻转着手上的长柄铁锤，面向了江晨。

此刻江晨的大脑一片空白。

不像是狂化，却似是在狂化之上。

愤怒冲破了某种枷锁，心中的某样东西似乎碎掉了。

然而脑中的念头却是异常的清晰。

【杀。】

【杀了他。】

那名为杀戮的念头。

“吼！”

炮弹一般的黑影冲向了他，那抡起的铁锤四面拖着淡蓝色的冷光。

动力锤，内置动能储存装置，在击打的瞬间将能量以动能的形式瞬间释放，以获得最佳的杀伤效果。杀伤力是反坦克级别，如此说来的话动力装甲的护甲应该没有什么意义。

愤怒并未麻痹他的思想，此刻的他前所未有的清醒。

思考在0.01秒内结束，挂在他动力装甲胸前的战术手电瞬间开启，刺目的光线如针一般刺扎在那变种人的视网膜上，恍惚了他的视线。

涡旋引擎同时开启，滑行轮展开。

伴随着一声刺耳地摩擦音与一声轰击地面的巨响，江晨操控着动力装甲，侧身闪过了这狂暴的一击。同时抬起了右臂，那三棱状的枪管转的飞快。

哒哒哒——！

子弹喷涌而出，激射在那变种人的后背。

火星四溅，乒乒乓乓地金属碰撞音荡开。然而这凶悍的火力却未能伤其分毫，子弹被尽数弹开。

“吼——！”那变种人发出了吃痛的怒吼，手中的动力锤从水泥地上拽起，那铜铃大小的眼睛射着令人胆寒的幽光。

借着那跳跃的火花与电筒的灯光，他已经看清了那变种人漆黑色的后背。

黑色变种人？

数据库的资料调取，关于其的资料瞬间呈现在了他的视网膜上。

“铅化皮肤吗？虽然不知道是如何做到的，不过——”

那黑色的身影再次猛地向江晨撞来，铁锤如同流星一般砸下，拖着四道淡蓝色的尾光。

涡旋引擎功率全开，江晨划着弧线侧移闪开了这自上而下的轰击，随后脚底制动器在地上擦出一串火花，刹住了位移的势头。

没有丝毫的犹豫，他拔出了腰间的战术步枪，对准了它的脑壳。

在它回头寻找目标的一瞬间，扣下了扳机。

哒哒哒——！

依旧没有奏效，竟然脸上都有如此强悍的防御力。伴随着一声怒吼，那变种人舞着动力锤，猛地从侧面挥向了江晨。

已经来不及躲开了，然而此刻他的心中却是没有一丝慌乱。

再次展开脚底的滑轮，氮气护盾如伞状一般扩张。

动力锤击穿了那宛如实体的氮气流，轰在了他的前装甲上。

闷哼一声，江晨如炮弹一般被击飞了出去。然而在氮气护盾的缓冲之下，与其说他是被“砸”飞了出去，到不如说是被“推”飞了出去。

只有300多公斤的空降型动力装甲很轻，大半的力道没有被砸实，而是转化成了它向后倒飞的动能。

脚底滑轮飞速的转动，在倒飞了大概数十米之后，江晨冷静地打开了制动器，脚底激射出一连串的火花。

轰——！

动力装甲直接撞碎了一楼的墙壁，跌进了实验楼内，狼狈地摔在了走廊上。

“撞击动能4.94兆焦。”拖着七晕八素的脑袋，江晨默默地念叨着视网膜右下角地参数。

【警告！装甲损伤：54%】

前装甲被整个打凹进去了，左肩和左腰的涡旋引擎损毁，射电生命探测装置被毁，通讯设备损毁。

默默地瞟了眼小队中那一排的【离线】符号，又瞟了眼那跳动的红色图标，江晨关掉了提示，默默地拔出了战术匕首。

“吼——！”

狂怒地吼声如同意料之中的那样袭来，显然那如同猩猩一般的怪物不打算放过猎物。

正巧，江晨也没打算放过他。

如同狂风一般袭来，那道黑影拖着动力锤狠狠地砸了过来。

仅存的两个涡旋引擎猛地喷射出火焰，江晨如同被拽着一般擦着地面侧移躲闪，避让了动力锤的落点，同时歪歪扭扭地站了起来。

碎石挂在了动力装甲的外壳上，发出了一连串叮当的声响。

涡旋引擎过载熄火，但已经足够了。

脱离危险的江晨不进反退，拖着狼狈的装甲外壳，猛地向那变种人奔去，然后狠狠地刺出了手中的战术匕首。

能量是守恒的。

刚才他便注意到了，在抬起锤子的瞬间，变种人全身的肌肉都仿佛在膨胀着，仿佛非常吃力的模样。

锤子的本身并不重，然而是在抬起的时候，即便是变种人也得拼上全身的力量。

虽然不明白其中的能量转化机理，但直觉告诉江晨，那应该就是动力锤充能的环节，也正是它的弱点所在！

而现在他正在试图将锤子举起，应该是无法做出攻击反应的。

机会只有一瞬间！

令人牙酸的金属摩擦音，匕首在触及它皮肤的那一瞬间甚至带出了一串的火花。江晨咬着牙，他的肌肉依旧膨胀到了极限，动力装甲关节处的输出功率也运转到了最大。

“吼——！”

那变种人手中的动力锤猛地一顿，砸在了地上。他吃痛地甩开了插着匕首的左臂，狠狠地一拳揍向了江晨的脑壳。

压低身形闪开了这一拳，江晨猛地扑到了那变种人的胸口。将动力输出调制最大，他的双手死死地卡住了它的双肩，将这个嘶吼着、挣扎着的变种人死死地卡在了墙上。

那丑陋的面容因为狂怒而更显扭曲，血红色的牙龈仿佛要突出来一般的狰狞。

【能量剩余：53%】

同样狂怒着的江晨，脸上却是没有任何的色彩，只是淡淡地看了眼能量槽的剩余能量，然后点选了一个红色的按钮。

【自毁程序启动，倒计时20秒】

内置的燃料棒轻轻旋动，稳定的内容物开始不安地躁动起来。

【双脚定锚装置启动】

脚底钢条狠狠嵌入地面。

【脱离装甲】

装甲的后部裂开了一条缝，江晨从动力装甲内跳了出来。

迎上了那令人战栗的视线，然而此刻他的眼中却只有冰冷。

那全身漆黑的变种人拼命地想要推开压在他身上的动力装甲，但却是徒劳。那已经被固定死的动力装甲，纹丝不动地将他卡在了墙上。他的左手负伤无法发力，关节部位又被卡死，任他如何爆发全身的蛮力，也动弹不了分毫。

走到了一百米开外的位置停下，江晨转过身，默默地读秒。

不知道为何，他心中感觉不到任何情绪的波动。

憎恨？胆怯？胜利的喜悦？甚至是愤怒本身……

仿佛所有的感情都被从躯壳中抽离一般。

火光爆响，刺目的火团遮蔽了他的视线。

嗖——！

轻微的刺痛从脸颊上传来，江晨默默地抬起手摸了摸。

是血。

似乎是被弹射的金属片划伤了，他无言地凝视着手指上的鲜红。

价值13000亚晶的“炸弹”，应该能将那个怪物炸死了吧。

火光中，隐隐地冒出了一个人影。

血肉裸露在外，被那猩红的火焰照的发亮。黑色的铅化皮肤已经被火焰所熔毁了，那一处处渗人的血洞应该是爆炸的金属碎片所洞穿的，左臂的肌肉甚至都被剥去了大半。

如果换做一般人的话，恐怕已经够死上几回了吧。

可惜是变种人吗？

江晨默默地拔出了那把跟了他很久的11式战术手枪，遥遥地对准了那个正在向他走来的身影。

扣下扳机。

砰——！

没有反应，子弹或许陷进了他的肉里，但却无法阻碍他的前行。

枪口继续喷出火焰。

变种人用右手护住了心脏，用残缺的左胳膊护住了脸，从缝隙中露出的獠牙，江晨可以想象出他脸上的狰狞。

逃跑是来不及了，更何况他根本没有逃跑的打算。

恐惧？

那是什么？

变种人终于走到了他的面前。

江晨扣下了扳机，传来了轻微的“咔——”的一声。

子弹打空了吗？

抬起头，他双目空洞地望着变种人。

当所有感情从体内被抽离，面对死亡将是一种什么感觉？他突然想起了某个疯狂地实验着，企图获得感情的中级人工智能。当它面对死亡时，似乎更多的是坦然？

江晨用余光瞥见了那扬起的巨手。

会被拍扁吗？

低下了头，江晨默默地摸出了弹夹。

似乎是输了……

然而就在这时，破空的嗡鸣声几乎快要穿透他的耳膜。

轰——！

“嗷！”

火光在变种人的左肩炸响，还来不及发出了一声吃痛地嚎叫，他便被这炮弹轰倒向了一边。72mm的AP弹洞穿了他的肌肉，那能够击穿钢铁装甲的动能，几乎要将他的每一寸内脏与骨骼撕裂。然而即便如此，他依旧没有死亡，在地上挣扎地想要爬起。

江晨愣住了。

不是惊愕于变种人那强如蟑螂的生命力。

而是呆呆地望向了炮弹飞来的方向……