<!-- ZW_META: {"title":"第1152章 NAC需要一场战争","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
沉吟了许久，江晨站起身来，环视了一眼在座的军政府高层，缓缓开口说道。

“NAC已经和平太久了。”

楚南暗暗叹了口气。

在听到这句话的时候，他大概已经猜到了江晨的选择。

不过他的心中没有任何不满，即使并不赞同向北开辟战线的选择，他也会毫无保留地执行江晨的命令。

军政府没有官僚，只有军人。而军人的命令就是服从上级，这一点毋庸置疑。

“我知道战争不是什么好事儿，我也知道NAC需要时间休养生息。”顿了顿，江晨提高了音量，接着说道，“但生存的空间从来都不会自己长出来，我们无法寄希望于CCCP懂得见好就收。我们很富有，富有到太平洋对岸的幸存者都有所耳闻。如果我们不将麻烦解决在门外，那么麻烦就会找上门来。唇亡齿寒的道理，我相信诸位不会不懂。”

“不是为了和守墓人教派的联盟，而是为了我们自己。”

“NAC需要一场战争。”

“就是现在。”

回应着那一道道注视着自己的视线，江晨一字一顿地说道。

和平已经持续了太久，NAC的疆域扩张到武市之后，便停止了扩张的脚步。懈怠的不只是士兵们，还有NAC治下的每一位幸存者。其实从婴儿潮的开始，江晨就隐隐察觉到了些什么。

也正是基于同样的理由，他在军演中冒出了“总觉得少了些什么”的念头。

直到这一刻，江晨总算是明白了，究竟是少在了哪里。

NAC的兵锋依旧，只是那锐不可当的锋刃上，少了几分血腥味儿。

长久的和平，已经开始让NAC这台庞大的战争机器生锈。随着文明渐渐复苏，幸存者们甚至已经开始淡忘，自己正身处于废土，而非战前的美好时光。

战争，才是这片废土上的主旋律。

也只有战争，才能扫去那斑驳的锈迹，让NAC这台为战而生的巨兽，重新焕发出它应有的活力。

江晨话音落下，程卫国立刻站起身来，脸上神情激动，抱拳道。

“程某愿率第一师团出征，定不辱使命！”

“第一师团不能动。”江晨摇了摇头，“你的任务是修筑岸防炮台，沿岸部署防线。”

“可是……”程卫国表情有些急切。

“不必多说，我已经决定好了。”抬起手，江晨打住了程卫国的话头，不由分说道，“这次北上，由我带兵亲征！”

……

战争！

当战争的布告，贴上公示板的那一刻，洋溢在每一位NAC幸存者脸上的表情不是阴霾，而是兴奋。

没错，是兴奋！

曾有无数实力强大的对手挡在NAC的面前，然而无一例外败在了元帅的手上。现在元帅决定“御驾亲征”，几乎没有人去思考失败的可能性，在所有人的心中，元帅的名字就意味胜利。

幸存者们在征兵点前排起了长队，翘首以盼地望着队伍的前方，只为成为远征军的一员。揣着满满一口袋的战争债券，商人们心满意足地从拥挤的银行中走出。

在一叠叠军火订单的刺激下，第六街区的军工厂好似上了发条，将产能运转到了极限。

从工人到士兵，NAC这台战争机器上的每一颗齿轮，都在战争的号令下疯狂运转了起来，整片大地都为之颤抖。三天时间内，五千名预备役被动员，在上海市北部郊区完成集结，只待江晨一声令下，便可登上飞艇北上驰援。

当然，也不是每一个人都喜欢这场战争。

比如江晨家的女眷们，尤其是孙娇，对于江晨刚回来没待两天又要往外跑，眼神中充满了说不出的幽怨。

“好不容易回来一趟，就不能老老实实在家里待两天吗？”原本美味的食物都失去了滋味，将筷子搁在了碗上，孙娇单手托着下巴，颇为幽怨地叹了口气。

晚饭时分，本应充满欢乐的餐桌上，却是染上了一丝沉闷。就连平日里总是用狼吞虎咽来表达对姚姚手艺肯定的林玲，此刻伸筷子的动作都慢了许多。

“不是我不想待家里，只是麻烦来的太突然了。”江晨无奈地摊手道。

“就不能让其他人去吗？比如把那个韩君华派去，反正她很擅长这种事儿吧。”孙娇不依不饶道。

“只能是我去。”江晨摇了摇头，“要维持元帅的威望，就必须做些什么。我已经坐在幕后太久了，是时候出来走走了。”

听到江晨这么说，孙娇叹了口气，不再劝说他。她很清楚自己的男人是个什么样的人，虽然平时非常随和，无论她怎么娇蛮任性都会由着她，然而在原则性的问题上，即使她再怎么权也是没用的。

“注意安全。”

“嗯。”江晨回应了孙娇一个放心的微笑，“别太担心了，我的能力你又不是不知道。”

孙娇眼眶红彤彤的瞪了江晨一眼，恶狠狠地说道。

“就是因为知道才怕你乱来！”

江晨愣愣地看着孙娇，回望着那被浓浓的关切充满的眼神，脸上随即绽开了一抹笑意。

“绝对不会，我向你保证。”

姚姚撅起了小嘴，埋头吃饭。

林玲翻了个白眼，夸张地吐了吐舌头，偏过头不去看对望着的二人。

一时间，餐桌上陷入了静谧的氛围。

诡异的静谧。

就在这时，双手托着下巴，一直没有开口说话的孙小柔歪了歪头，突然开口打破了沉默。

“说起来……这次远征，谁陪姐夫去呢？”

餐桌上鸦雀无声，很快陷入了比之前更深的静谧，就连林玲都停下了筷子。

姚姚悄悄地抬起了小脑袋，偷偷看了江晨一眼，很快做不在意状，视线逃向了窗外。

双手托着下巴，小柔笑眯眯地看着像是中了石化术的江晨。

该选谁？

江晨的表情略微有些尴尬，他已经意识到了空气中那不自然的味道。

似乎选谁都不太妙啊……

就在这时，他与一脸笑眯眯的小柔对上了视线。

在她的身后，他仿佛看见了一条小恶魔的尾巴，正一晃一晃地向他招手。

江晨顿时反应了过来，头顶上冒出了黑线。

这小妞，绝逼是故意的！

不过好在她没有继续为难江晨。

小恶魔似得微笑着，孙小柔食指点在下唇，语气自然地岔开了话题。

“嘛……总之，先洗碗吧？”