<!-- ZW_META: {"title":"第1172章 从尸体上拿","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
地铁0号线。

在来到北京市之前，江晨听都没听说过这个词，然而当他看到小册子上那几行关于地铁0号线的介绍，却是渐渐产生了兴趣。

在数百米深的地下，挖这么一整条地铁线，想来应该不是为了放什么营养合剂或者食品罐头什么的，存放在里面的东西，至少应该不会比一条战储通道便宜才对。

而文中“泛亚合作的遗产”这个关键词，更是成功吸引了他的注意。

当然，感兴趣归感兴趣，他没有立刻出手拍下。虽然他不缺钱，但也不能当冤大头不是？谁也无法保证，那张ID卡是真的ID卡，传说中的0号线真的存在。

直到坐对面001包厢喊出了五千亚晶的高价，才彻底打消了江晨心中的顾虑，大胆出手买下了那张卡片。

如果让万鹏知道，正是他自己拿出高价压人，坚定了江晨吃下这张ID卡的决心，不知道会不会气出内伤。要知道，当076包厢喊价1万亚晶的时候，他可是毫不犹豫地就掏出了两万亚晶。

最后直接被江晨的五万亚晶，拍死在地上……

从贵宾室外的VIP通道离开了拍卖会场，江晨正要向着电梯走去，却见见一位中年男人向自己这边走了过来。

在江晨的身前站定，那个中年男人用略带沙哑的声音开口道。

“可以借一步说话吗？”

“没空。”

连看都没看他一眼说，江晨向着电梯的方向走去。

中年男人脸上的表情一僵，看着江晨与自己擦肩而过。

虽然他也有料到自己可能会在这里碰壁，但却没想到自己居然会被拒绝的如此干脆，甚至不留一分情面。

眼看着江晨就要上电梯了，想到了老板交代给自己的任务，中年男人赶忙上前，拦在了江晨前面，脸上挤出了一丝笑容。

被那个中年男人挡在了身前，江晨的眼皮微微向上抬了抬，直到这时才上下打量了这位中年男人两眼。

三七开的发型，灰西装上打着黑领带，脚踩黑皮鞋……

如果这里不是末世，江晨一定会将这家伙当成卖保险的。

“敢问先生贵姓？”中年男人清了清嗓子问道。

江晨原本懒得理他，可突然想到了什么，嘴角勾起了一丝微不可察的笑意，开口说道。

“陆凡，我的名字。”

“陆凡？”中年男人微微皱眉，仔细将这个名字在脑子里过了一遍，发现没有能和这个名字这张脸对上号的人物，于是声音不由带上了几分轻视，用不容拒绝的口吻淡淡道，“我的老板请你去喝个茶。”

“哦？你们的老板是谁？”江晨微微笑了笑，“我和他很熟么？”

“方鹏，方经理。”中年男人眉毛微微扬起，那一抹身为大人物狗腿子的倨傲，油然而生，“幸存者联盟听说过吗？你脚下的这座平安街，都有那位大人的股份。我劝你识相的话……”

江晨云淡风轻地笑了笑。

“所以呢？”

中年男人脸上的表情逐渐阴沉了下来。

“你的意思是？你打算拒绝我们老板的邀请了？”

“我什么时候表现过感兴趣。”江晨淡淡地说道。

中年男人突然笑了笑，脸上的阴沉烟消云散，取而代之地是看死人一边的眼神。

“好，很好。”

正说间，电梯也到了。

中年男人主动退到了一边，对着电梯做了个请的手势，脸上挂着阴恻恻的笑容看着江晨。

“希望陆先生不要为今天的选择后悔。”

“很快你就会明白，拿了不该拿的东西，拒绝了不该拒绝的人，会是个什么下场。”

“当然，如果你现在后悔，把那张ID卡乖乖交出来，说不准——”

然而江晨连看都没看他一眼，抬步走进了电梯。

那蔑视的姿态，就仿佛他只是一只微不足道的蚂蚁，连多看一眼都浪费时间。

电梯的门关上，阴恻恻的笑容凝固在了那个中年男人的脸上，渐渐地扭曲。

一团怒火从他的心头涌上了脑门，冲垮了他的理智。

“草尼玛的！”

一拳狠狠地砸在了墙上，中年男人胸口剧烈起伏着，咬牙切齿地咒骂了句。

周围过往的行人纷纷向他投来了好奇的视线。

“看你麻痹的看看看！”

用眼神喝退了一名朝着他这边看的人，中年男人深呼吸了一口气，调整了自己的心态，左右瞅了两眼，仓促地整理了下衣领，匆匆离去。

……

依旧是那间贵宾包厢，万鹏坐在红木桌旁，一边品着从NAC那里讨来的香茶，一边看着会场内的人声鼎沸。身后的美女媚眼如丝，撩人的葱指轻柔的在他肩头起伏。

虽然他没有在出手拍下任何一件东西，但身后的那位美女举牌员却不敢有丝毫的轻视。

不因为别的，就因为他的名字叫万鹏。

即使是她的经理马千军来了这里，也不得不恭恭敬敬地叫上一声万哥，并主动向他敬茶。

渐渐的，拍卖会已经接近了尾声。

好东西接二连三的涌现，成交价也连连创下新高，只是与之前那五万亚晶的大手笔相比，依旧是逊色了不少。

当一件N20型军用动力装甲以4万亚晶的价格，被一名北京市东区的幸存者势力大佬买走后，算是为整场拍卖会画下了一个句点。

敲门走进了包厢，先前与江晨接触的那名中年男子，满脸惭愧地走到了老板的旁边，低头道。

“老板。”

万鹏淡淡地开口道。

“情况如何？”

“那小子相当不合作。”中年男人一脸愤慨，“我已经诚心诚意地邀请他了，但他却一点面子都不给。后来我亮出了您的名字，然而他非但没有识相，反而还……”

“反而还？”眉毛挑了下，万鹏看着自己的部下问道。

中年男人一咬牙，装出憋屈的模样，添油加醋地说道。

“他反而还不屑地嗤笑了一声，说您是个什么东西……”

说到这里，中年男人不敢在往下说了，唯唯诺诺地站在那不再开口。

听完属下的话后，万鹏非但没有生气，反而还随和地笑了笑。

“呵呵，是吗？”

“老板……”中年男人有些忐忑地问道，“您看这……”

“废土上解决问题的方法有两种，一种是用亚晶从他们手上买，至于这第二种嘛……”万鹏端起茶杯抿了口清淡的茶水，“从他们尸体上拿。”