<!-- ZW_META: {"title":"第1173章 五万亚晶","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
0号地铁线，ID卡，万鹏，北京市幸存者联盟……

几个关键字因为一张卡片被串联在一起。

江晨不确定0号地铁线里面究竟藏着什么，但却能确定一点。

那就是万鹏、丁团长、甚至包括守墓人教派的大主教徐天南，所有人对自己都有所隐瞒。

尤其是关于北京市的地铁线路，恐怕他们根本没有说实话。

回到了楼上，江晨找到了陆凡。

“让兄弟们准备下吧，该走了。”

听到江晨的话，陆凡总算是松了口气，苦笑道。

“元……老板，您总算是肯回去了。”

“怎么？”江晨笑了笑，“这平安街上玩的不开心？”

“别说是玩了，光是为了您的安全，我们都快操碎心了。”陆凡苦着脸说道。

“哈哈。”江晨笑了笑，拍了拍陆凡的肩膀，“辛苦你们了。等回去了，我让炊事班的给你们烧几斤酱牛肉，再来几瓶好酒，好好放松放松。”

咕嘟——

听到了红烧牛肉，这么一个一米八的汉子，很没形象地咽了口吐沫。

“瞧你这出息。”江晨笑骂道，踢了他屁股一脚，“赶紧去，五分钟内给我收拾完毕，五分钟后要是谁没滚过来集合，老子保证让他喝汤喝到饱。”

“嘿嘿。”不好意思地摸着脑袋，陆凡转身向门外跑去。

在陆凡出去的这段时间，江晨回到了自己的房间，打开储物空间，从里面取了一大箱子亚晶出来。五万点亚晶已经不是个小数目了，他的储物空间中总共只存了十万多亚晶，现在直接便用去了一半。

不过掏钱的时候，江晨倒是一点也不心疼。毕竟现在整个平安街都还欠着他一千万，要不了多久，北京市幸存者联盟的人就会拉一卡车的亚晶送到他门上来。

这区区五万亚晶，不过是毛毛雨罢了。

根本没有用到五分钟。

一分钟不到，二十名亲卫便穿戴完毕，在江晨房间的客厅站成了一排。

他们外面穿着的依旧是那身佣兵的装束，里面却换上了强大的K2型外骨骼。

满意地点头，江晨开口训话道。

“一会儿我们回去的路上可能会碰到麻烦，都给我把眼睛放亮点！如果有人拿枪对着我们，不用废话，直接掏枪干，听到了没有？”

“是！”

二十名亲卫右拳捶胸，铿锵有力地答道。

……

过了约莫十几分钟，拍卖会结束了，酒店经理亲自带着几名助理来到了江晨的房间。

鹅卵石大的亚晶堆在箱子里，绿晃晃的简直能晃瞎人的双眼，将几名助理小姐的眼睛，都给映成了墨绿色。就连那个见惯了大批亚晶的酒店经理，这会儿也是忍不住咽了口吐沫。

酒店经理亲自上阵，四台亚晶质量分析仪足足扫了二十多分钟，才将这满箱的亚晶统计完。

亚晶所含能量单位一共50124点。

而这多出来的124点亚晶，江晨很大方地算了他们小费。

结算完毕，江晨从经理手中接过了那张ID卡，收进了怀中后，随口问道，“你们这里没有银行吗？能转账支付的那种。”

“哪里会有那种东西。”酒店经理满脸赔笑地摇了摇头，“只有市政厅发行的100面额的代晶卷，对高价值商品我们一般会用代晶卷进行结算。这种代晶卷随时可以从市政厅兑出等价值的亚晶，但是只在平安街的城墙内流通，出了平安街就是废纸一张。”

说到这里，酒店经理叹了口气。

“听说南方的上海市有信用点支付系统，要是北京市这边也有……”

想在废土上开银行，没有绝对的实力是不可能的，就连平安街的幸存者联盟都没有这个实力。

连法律都不存在的地方，敢开银行简直是就是在自己的脸上写下两个大大的肥羊。

更何况，你没有足够的实力，别人凭什么相信你能保护他们的财产？又凭什么放心的把亚晶存在你这里？

江晨在心里琢磨着，或许他可以把NAC的银行搬到北京市来，在这里开家分行什么的。北京市和上海市之间的经贸往来还是很紧密的，绝对有开一家银行的必要。

只不过，这些计划都得等CCCP的麻烦解决后再说了。

……

平安街五公里外，东城医院大楼下，一名矮小的男人匆匆地跑进了医院内，向门口穿着兽皮装的哨兵出示了身份证明，然后向楼上跑去。

停车场的边上，满脸淤青的虎哥正坐在椅子上，脸上两只猫已经不见了，取而代之的是几条绷带。一名穿着护士装的女子，此刻正跪在他双腿间，从她那憔悴而麻木的样子，能看出来她受过不少虐待。

脸上露出了享受的表情，虎哥摸出一支劣质烟卷，给自己点上。

就在这时，门被突然推开了，他的小弟火急火燎地跑了进来。

“虎，虎哥！”

“草！”

被吓了一跳，虎哥一个哆嗦，差点没漏出来。

一脚踹开了跪在自己面前的女子，他提着裤腰带站来起来，刚准备瞪眼发火，在看清了来的是谁后，情绪才渐渐稳定了下来。

系上了皮带，重新坐回到了自己那张老板椅上，虎哥缓缓开口问道。

“有情况？”

“他们出城了！”那个矮小的男人连忙点头哈腰，气喘吁吁地说道，“他们刚从南门离开，我已经吩咐人跟上他们了。”

“很好。”虎哥脸上浮现了一抹狠毒的笑容，从桌上抓起一把匕首，拿在手上把玩，“你带几十个人过去，跟着他们回驻地。男的给我杀光，女的给我留着。还有那个领头的，给我废掉手脚带过来，记得要活的。”

“是，是！”男人连忙点头。

“怎么还不去？”见小弟没有动作，虎哥挑了挑眉毛。

矮小的男人嘿嘿笑了笑，躬身说道。

“是这样的，在他们离开平安街之前，小的我曾派人去帝豪酒店打探他们的情况，结果被我打听到了一个不得了的消息。”

“哦？说说看。”虎哥问道。

“这些人相当有钱！尤其是那个领头的，应该是个外省的土豪！听说他们在帝豪酒店花了五万亚晶，就为了买一张不知道有没有作用的卡片。”

五万亚晶！

一听到这个数字，虎哥的眼睛顿时红了，红的简直能渗出血来，简直恨不得那张卡片是自己买个他的。

“姥姥的，五万亚晶就买了一张卡片？”

“据说那张卡片是进入什么0号线安全认证用的ID卡。不过您也知道，那玩意儿只是个传说，有没有还是个大问题。”

小眼睛眯成一条缝，贪婪之色从虎哥瞳孔中一闪而过。

“也就是说，那张卡片值五万亚晶？”

这可是五万亚晶！

他一辈子都没见过这么多的亚晶！

如果能有五万亚晶，他都可以在平安街买套动力装甲了！

一脚踩在了椅子上，虎哥呸了口吐沫，一把抓起了桌上的步枪，对着天花板突突突地一阵扫射。

很快，听到了枪声，他的几名心腹纷纷冲了进来。

对着自己麾下的几名敢打敢杀的好手，虎哥将匕首插在了木桌上，匪气十足地叫嚷道。

“草特么的！肥羊出城了，都特么的给老子赶紧去准备好！带上弟兄们，咱去干他娘的一票！把咱改装卡车给我开出来，干好了这么一票，潇潇洒洒一整年！”

“哦！！！”

“老大威武！”

“宰肥羊！”

办公室内响起了掠夺者们的欢呼声。

望着斗志昂扬的小弟们，虎哥的胸中沸腾着仇恨的血液。

一想到昨天晚上的屈辱，他就恨不得扒了那个人的皮，抽了那个人的筋，将他的肉割下来喂狗。

昨日的屈辱，今日定百倍奉还！