<!-- ZW_META: {"title":"第1186章 巨壁下的血战","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
此夜，平安街注定不眠。

一双双空洞的视线，就如死神的凝视，从黑暗中窥向熙熙攘攘的平安街。在一声划破寂静的吼声中，化作嗜血的凶光。

丧尸们甩开踉跄的步伐，一双枯瘦而强有力的手，死命地向前伸展着，向着平安街巨壁的缺口处涌去。

“吼——”

凄厉的吼声响彻街道，与爆鸣的枪声合奏成一去杀戮的交响乐。

士兵们紧咬着牙关，用机枪和步枪子弹组成的火力网，试图将围上来的尸群压退。然而渔网能拦住鱼虾，却网不住海浪，不断地有丧尸倒下，也不断地有丧尸从身前的尸体上跨过。

他们没有痛觉，亦不畏惧死亡。

很快，原本空旷的街道上，已经被五五成群冲来的丧尸布满，前线已经压迫到了第一道沿着巨壁外的街口拉开的铁丝网。

一簇簇火苗在防线的背后闪烁，就如风中残烛一般，仿佛一吹就灭。

“特么的，它们的数量太多了！”

用步枪上的刺刀戳死了一名趴在铁丝网上的丧尸，穿着防化服的士兵甩了把刺刀上粘稠的血浆，接着又是挤到捅了出去，连续刺穿了三五个喉咙。

“用刺刀！照着他们的脸上脖子上扎！别让他们黏在网上，草！该死！”

丧尸越来越多，用牙齿和指甲撕扯着铁丝网，对着铁网后面的士兵发出嘶哑的吼声。

然而真正威胁着防线安全的，不是他们撕扯的动作，而是越来越多挤向铁丝网的丧尸。

他们当然撕不开牢固的钢丝，但却能凭借着数量，将整堵墙压倒！

前线士兵的火力稀疏了下来，再开枪已经没有意义了。前排的丧尸已经死透，被后面的丧尸死死地压在了铁丝网上，就像一排肉盾。工兵们迅速上前，将沙袋、垃圾袋之类的重物丢在了铁网的背后。

然而所有人都知道，这种方法根本阻止不了多久。

能彻底挡住尸潮的只有那巍峨的巨壁，然而他们身后的巨壁已经倒下了……

“他们的攻势太猛了！”

“弹药！我需要弹药！特么的快把弹药箱搬上来！”

射击塔上，正在压制后排丧尸的机枪手停止了射击，冲着后勤兵骂道。

“弹药还得等一会儿，补给车正在来的路上，你再坚持一会儿……”后勤兵满头大汗地说道。

“握草尼玛，没有子弹坚持个屁，老子把你射出去啊！”

“……”

弹药的补给状况不容乐观，一个小时不到，先前还在喷吐着火舌的机枪塔便停歇了下来。

没了机枪压制后排，丧尸们推进的攻势越来越猛了。

铁丝网已经发出了不堪重负的鸣叫，不少地方已经被压弯，螺丝从上面蹦下。

用刺刀扎着烂肉的士兵们开始恐惧，向后退缩着。

站在尚未坍塌的围墙上，宋辰宇看着前线的战况，眉头拧成了麻花。

突然，他的拳头捶在了墙上，向着身后的军官下令道。

“不能再等了，让敢死队上吧。”

那名军官微微一愣，随即神色一凛，立正行礼道。

“是！”

刺耳的广播声响起。

前线，穿着防化服的士兵，开始从铁丝网边上撤离。

而与此同时，一群穿着形似橄榄球护具装甲的人，与撤退的士兵们擦肩而过。他们双手提着电锯，从防线背后踏向了战场。钢化玻璃和铁网交织的面罩背后的视线看不到恐惧，前进的步伐亦没有丝毫的退缩。

他们都是平民窟里的难民。

在盔甲被焊死在之前，注射了不会恐惧的药剂。

他们的，身后是临时赶工建起的混凝土墙，只有不到两人高的样子，不少地方都没来得及糊漆。然而这道看上去就不牢靠的墙壁，却是平安街的最后一道防线。

在工兵们砌好第三道防护墙之前，他们必须守住这里。

否则一切都将前功尽弃。

“预备！”

铁丝网渐渐崩溃。

他们在铁丝网的后面站成了一排，一如中世纪的骑士，将手中的电锯竖起。

“杀！”

吼声仿佛驱散了胸中的恐惧，手中的电锯齐齐往前推进了一寸。

与此同时，开关被按下。

轰鸣的电锯刺向前方，往往只是一扒拉，便是一片缺胳膊断腿的丧尸倒下。

碎肉和固结的血浆在空中飞舞，纵使不少见惯了世面的幸存者，也会忍不住扶墙呕吐。然而身处于炼狱之中的敢死队队员，那视线中的恐惧早已麻木。

对于普通丧尸，这些手持电锯站成一排的敢死队队员，远远比步枪、机枪甚至是步兵炮都有效的多。然而在面对稍强几分的“危险种”时，等待他们的就是一场噩梦……

“啊——！”

一声惨叫响起，只见一只枯瘦的丧尸灵活地抱住了一名敢死队队员的头部，尖锐地利爪毫无悬念地戳穿了他脆弱的领口护肩，芦柴棒似得手臂整个钻透了他的锁骨，将他的胃带和肠子全都扯了出来。

几乎是两个呼吸的时间。

死相残忍异常，恐惧的情绪在所有人的心头蔓延。

不知道是谁吼了声。

“是夜魔！”

夜魔！

顾名思义，只会出现在夜晚的丧尸型异种。虽然力量和防御都不算强，但恐怖的速度和刁钻的攻击手法，却是让它成为了比之肉山还要令人恐惧的丧尸之一。

尤其是那变态弱点分析能力，他的利爪总能找出猎物最脆弱的地方下手。

“橄榄球队”队员们组成的防线，很快就如纸糊的一样被丧尸冲破，和轰鸣的电锯一起被淹没在了尸潮中。

从铁丝网倒下到防线崩溃，前前后后不过十分钟。

可虽说是全灭，这些廉价炮灰的牺牲，依旧为平安街巩固防线争取了宝贵的时间。

后撤的士兵登上了防护墙，从后勤兵的手中接过了从后方运来的弹药，射击塔上的机枪也重新喷射出火力。然而他们面对的压力依旧不小，因为尸潮中已经渐渐开始出现危险种。

不只是夜魔，还有肉山，以及投掷婴儿炸弹的投抛者。

站在巨壁上，宋辰宇俯瞰着战场，脸上一片阴霾之色。

就在这时，传令兵气喘吁吁地跑了上来。

“报告，增援，增援已经赶到，补给也成功发到了士兵手上。后勤处的人说，他们正在向军工厂追加订单，第二批弹药很快就会送来。丁团长亲自下达了命令，要求我们务必撑住！”

“NAC的增援呢？他们怎么没有动静！”宋辰宇咬牙切齿地说道。

还有丁团长。

身为团长，在这时候居然连脸都不露一下！

不过身为丁团长的手下，这些话他只能藏在心里，不可能说出来。

“不知道，北门好像也出现了丧尸，他们现在也被围在了军事基地中……”

“他们不是有飞机吗！”宋辰宇咆哮道。

传令兵支支吾吾的说不出话。

在这危难的关头，NAC为什么没有伸出援手？

对于他们这个级别的小人物来说，这已经不是他们的层次所能接触到的事了。

巨壁之下，丧尸依旧疯狂地撕咬着平安街守军的防线，不少佣兵和狩猎者也走上了防护墙，补充到了前线上。

望着那如海的尸潮，宋辰宇紧紧地捏着拳头。

他现在只祈祷，这最后的防线，能支撑到天亮……