<!-- ZW_META: {"title":"第1191章 非人类间的战斗","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
蓝色的电弧从老罗的臂膀处跳跃而出，只见他掌间那点点银光，在电流穿过的一瞬间，忽然化作了液体，从他的袖口不断流出，于双手间重塑成了一柄亮银色的长矛。

陆森瞳孔微微收缩，狂怒的双目中，明显闪过了一丝忌惮。

眼前这匪夷所思的一幕，明显已经超出了他认知的范畴。

站在后排的万鹏却是眯起了眼睛。

“液体金属和放电异能？还是说……你是改造人？”

他听说过有种液体合金，能够在特定电压的电流作用下，变换固液形态。

“谁知道呢？没准是魔法？妖术？都也说不定。”老罗笑了笑，手中长矛舞出了一个枪花，摇摇指向了已经变种人化的陆森，“只怕你这也不是简简单单的碳化吧，这层碳衣恐怕比石墨烯材料还要坚固。”

万鹏嗤笑了一声，右手隐隐缩紧了袖子里，仿佛握住了什么东西。

“魔法？呵，蹩脚的笑话。陆森，干掉他！”

“吼——！”

咆哮声仿佛荡开了一层音波。

只见陆森三并两步跑向了磁悬浮路轨，两只手猛地抓住了固定路轨用的钢条。

一声愤怒的低吼，只见那根钢条上的柳钉，竟是在庞大的力道下颗颗崩开。混凝土地基寸寸碎裂，只见那整个三米多长的钢条，被他硬生生地拔起！

“哼，有趣。”

银色的长矛在老罗的手中舞出了一个枪花，随着他迅猛地踏步，猛地向了陆森的胸口。

呼——

铛！

一道劲风刮来，只听金戈交鸣的一声脆响，钢条与银枪轰在一起，尔后双双荡开。

老罗的目光中闪过一丝诧异，手中动作不停，连续三枪点出，却是响起了三声“铛铛铛”的脆响。

只见那根数百斤重的钢条，却是被变种人化的陆森舞成了风车一般，以丝毫不逊色他的速度，向他这边砸了过来。那姿态犹如嗜血的狂战，而手中的钢条，俨然已经化身战斧！

形势似乎发生了逆转。

老罗转攻为守，似是陷入了颓势，在陆森狂暴的攻击下，只能疲于应付地向后倒退。

忽然，他脚下一个踉跄，像是踩到了什么，慌忙倒退两步。

没有放过这个机会，陆森嘴角扯开了一抹残忍的弧度，一钢条甩过去，劈开了老罗刺来的枪芒，紧接着钢条被他顺势抡过了头顶，猛地向倒退着的老罗纵劈下去！

Duang——！

枪杆以不可思议的幅度扭曲。

踏在地上的脚陷进了泥土半分，只见老罗单膝跪地，双手架枪，勉强扛下了这一击。

一口鲜血涌到了嘴边，顺着嘴角溢出，那副模样甚是狼狈。

“哈哈哈哈，我看你还往哪躲！”陆森狰狞地笑着，手上加力。

胜负已定！

然而就在他自以为胜券在握的时候，却是没有注意，老罗那张狼狈的脸上，突然闪过了一丝奸计得逞的笑意。

“我为什么要躲。”

幽蓝色的电弧猛地爆开，陆森还没来得及做出反应，那电弧便顺着拼杀在一起的银枪和钢条，窜向了他的手臂。

滋滋——

噼噼啪啪的电流从他的身上走过，每一寸汗毛都束了起来。就这么保持着手握钢铁的姿态，陆森僵硬地跪倒在了地上，全身因为麻痹而无法动弹。

动不了！

一滴冷汗从陆森的额前滴落。

就在他拼命想要让身体重新动起来的时候，却见老罗已经用银枪支着身子，从地上站了起来。

“去死吧。”

这次没有任何废话，银枪在老罗的手中舞出了一道枪花。

只见他猛地一个箭步踏前，伴随着枪尖那么电磁弹射的火花，手中的银枪化作一道闪电，毫无悬念地突破了那层黝黑而坚固的碳衣，将陆森的左胸戳了个对穿。

“唔——！”

大口的鲜血从陆森的口中涌出，颤抖的双手摸向了插在自己左胸的长枪，瞪大的双眼写满了难以置信与不甘，那膨胀的肌肉却是已经使不出一丝一毫的力气。

不可能！

他曾经测试过，自己的皮肤碳化能力，可是能抗下反器材步枪的射击！怎么会被区区一把长矛给捅穿！

“去吧……”

自言自语地念叨了句，老罗一脚踏在了他的胸口，手猛地向后一抖。

银色的长枪从陆森的胸口抽出，随着一道喷上两米高的血箭，这位变种人战士瞪着死不瞑目的双眼，缓缓地倒在了地上，不再呼吸。

微微喘息了两秒，老罗双手一松，那银色的长枪瞬间化作无数液滴，被他收入袖中。

擦了下嘴角的血迹，只见他摇摇晃晃地转过了身，森然笑着看向了站在那一动不动的万鹏。

“万经理，接下来该你了。”

……

轰隆——

绵绵不绝的爆炸声，伴随着一丝丝震颤，顺着众人的脚底传来。

正在用探测器一寸一寸检查着地面与墙壁的CCCP士兵，纷纷停下了手上的工作，望向了27号隧道那深邃幽暗的前方。

站在坦克炮塔上，叶戈尔皱起了眉头，望向了前方。

“2号线的方向。”斯米诺夫说道。“应该是从那边传来的。”

“是，也不是。”

“嗯？”斯米诺夫疑惑地看向了指挥官。

只见叶戈尔那张粗狂的脸上，此刻正闪烁着与粗狂毫不相符的精明。

“亲爱的斯米诺夫同志，你再仔细回忆一下刚才那声音。难道你就没有注意到什么不对劲的地方吗？”

斯米诺夫一头雾水地看着自己的长官。

叶戈尔摇了摇头，也没有解释，看向了坦克外的工兵，下令道。

“检查墙壁，右手边方向！”

“是！”

几名工兵立正行礼，连忙向叶戈尔指的方向跑去，取出了探测器一样的设备，向着墙上贴去。

然而过了好一会儿，探测器上都没有显示出那墙壁有什么异常，各项参数无一例外表明，在那墙壁的背后，只不过是实心的土层罢了。

“报告，没有发现任何异常！”

叶戈尔嘴角勾起一丝冷笑。

“没有异常？”

没有异常才叫奇了怪了！

声音分明是顺着地面从右前方传来，然而墙壁却没有透过一丝声响。这隔音效果不得不说非常完美，然而你一个埋在数百米下的地铁隧道，用什么隔音墙？担心扰民么？

怕不是这墙背后，藏着别的玄机。

叶戈尔招了招手，示意一名工兵上前，对着他低声吩咐了几句后，便大手一挥。

只见那名工兵立刻小跑了过去，在墙壁上寻了个位置，用记号笔画上了一个大大的红叉，然后将手中的燃烧棒丢在了地上，迅速退到了很远的位置。

看着那个红叉，叶戈尔按在了耳麦上。

“……全连坦克单位预备，更换掩体破坏弹，瞄准目标位置。”

十二辆坦克的炮口缓缓移动，一齐对准了墙上那个红叉。

“3，2，1，开炮！”

随着叶戈尔一声令下，十二根炮管一齐喷射出火光。

整耳欲聋的炮声在隧道内回荡，半米多厚的混凝土墙应声垮塌，向后倒去。

在那一块块碎裂的混凝土块背后，暴露出了被隐藏着的秘密通道。

叶戈尔的嘴角扯开了一抹狂喜。

终于，特么的给老子找到了！