<!-- ZW_META: {"title":"第1195章 列车与坦克","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
行驶在后面的六台动力装甲缓缓减速，向着前方的光源靠了过去。

磁轨的中央停着一辆只有四节的磁悬浮列车，不知道因为什么原因而被遗弃在了半道上。

在磁悬浮列车的不远处，一个一个浑身是血的男人，正躺靠在隧道的墙角。

他的模样看上去相当的狼狈，左臂耷拉着，不知道是不是断掉了。在他的手边洒着一摊充满了金属质感液体，在战术手电的灯光下，闪着淡淡的银光。

注意到了指向自己的枪口，男人咧嘴笑了笑，干咳出了一丝鲜血，他用右手支着地面，使自己坐正了些。

“咳咳，哦？又是一波盗墓贼？”

“盗墓贼？”江晨对这个称呼撇了撇嘴，将姚姚轻轻地放在了地上，端着步枪向他走了过去。

“元帅……这人身上有些古怪。”陆凡上前提醒道。

“我知道，不古怪才叫奇了怪。”江晨摆了摆手，示意他不用担心，走到了那个男人面前站定，“我们又见面了，修罗先生……或者说老罗？”

老罗的目光微微闪烁了下。

“你是江晨？”

“没错。”江晨点头道。

早在“地狱信使”中，老罗就看穿了自己身上的伪装项链，对于他认出了自己的身份，江晨一点也不感到奇怪。

既然身为泛亚合作的前情报人员，手上没有两把刷子，又怎么说的过去？

没错，江晨现在怀疑，这个叫老罗的家伙就是地狱信使的老板，而那个所谓的“稻草人”，不过是他以前使用过的代号之一。

“咳咳，你真是江晨？我的意思是，你居然亲自下来了？”老罗看上去很惊讶，以至于他连自己身上的伤势都忘了，坐直了身子，饶有兴趣地看着江晨，“你知道前面是什么吗？”

“很快我就会知道了，先不说这个，我还有别的事儿要问你。”顿了顿，江晨看着他说道，“这段时间我一直在琢磨着，那天在帝豪酒店，骇入我腕载电脑的是不是你。”

“虽然有点差别，但你理解成是我做的也没错。”老罗笑着说道。

“那我就当是你做的好了。”面对老罗那无所谓的态度，江晨也不生气，而是从兜里取出了一张卡片，在他的面前晃了晃，“所以说，这张卡片，也是你放在拍卖会上的？”

“没错。”老罗坦然道。

“为什么？”江晨问道。

“因为我需要你阻止俄罗斯人，不过计划总是充满了变数。”说到这里，老罗自嘲地笑了笑，将后脑勺靠在了墙壁上，“只是没想到，万鹏那家伙居然还留了一手，呵呵。”

江晨上下打量了他几眼。

大概猜到他身上的伤是怎么来的了。

“俄罗斯人已经往那边去了，你不赶紧追过去吗？”见江晨不说话，老罗咧嘴笑了笑，继续说道，“顺便提醒你下，前面可是有十二辆坦克等着你，你最好多带点人来。”

说到这里，他又是摇了摇头，自嘲地笑了笑。

“呵呵，不过等你人带够了，也没你们什么事儿了。”

“有个问题我一直想不明白。”看着靠在墙角自言自语的老罗，江晨若有所思地问道，“如果说你是为了得到0号地铁线的秘密，你的行为又说不通。我很好奇，你究竟想干什么？”

“究竟想干什么？呵呵。”老罗摇了摇头，咧嘴道，“如果我告诉你，你愿意等到五十年后再打开0号地铁线吗？”

“五十年太久了。”江晨摇了摇头，淡淡地说道，“而且你没有和我谈条件的资格。”

“说的也是。”老罗闭上了双眼，不再开口。

老罗身上的伤势很重，剩下的时间显然已经所剩无几。不过他的脸上却看不到一丝一毫对死亡的恐惧，有的只是使命终结的视死如归。

江晨很清楚，露出这幅表情的人，显然是没有开口求救的打算。

不过话说回来了，对于这个视图利用自己的人，即使他开口求救，江晨也不打算救他一命。

就让他在这里腐烂好了。

和泛亚合作的棺材板一起腐烂掉……

“怎么办？”陆凡走到了江晨面前，神色凝重地说道，“如果他说的是实话，那么前面——”

“他说的是实话。”眉头微微拧起，江晨沉吟了片刻后，开口道，“只能赌一把了。”

“赌一把？”陆凡愣愣道。

没有向陆凡解释，江晨看向了姚姚。

“能让列车重新动起来吗？”

“我试试看。”

留下了这句话，姚姚灵活地钻进了磁悬浮列车的车厢，取出背上的平板。

只见小姑娘猫着腰，在座位底下摸索了一番，很快找到了数据线的接口，嘿咻一声从背后摸出了数据线，将平板与列车相连。

接着姚姚便盘腿坐在了地上，手指开始哒吧哒吧地敲击着平板。

眼花缭乱的代码从全息屏幕上闪过，就像一道道咒语。

短短十分钟，包括一脸生无可恋坐在地上的老罗，脸上都露出了愕然的表情。被烟雾报警系统中的病毒给锁死的列车，竟是缓缓地动了起来！

“上车。”

江晨对这陆凡招了下手，带着一种动力装甲登上了列车。

然而在登上了列车之后，他却发现了另一个很严重的问题。

“谁会开车？”

公共频道内陷入了迷之沉默，陆凡和一众亲卫脸上的表情有些尴尬。

很显然，没有人会开这玩意儿。

好在姚姚举起了手。

“我已经启动了智能驾驶模式，不需要车长也可以哦。”

小姑娘的嘴角挂着得意的微笑，那副模样，就好像在为终于帮上了心爱的大哥哥的忙而开心着。

磁轨充电完毕，列车缓缓飘起了半寸，开始向着前方均匀地加速。

“可以把灯光全都关掉吗？”

“没问题。”姚姚手指的敲击着平板，很快列车上的所有光源，全部熄灭。

列车持续加速，隧道内。

“元帅，前面有苏联的坦克……”

“我知道。”

“那我们这是……”

“我不是说了吗？”江晨看向了陆凡，眼中闪烁着几分疯狂，“只能赌一把了。”

……

CCCP的坦克在地上发出辘辘响声，平稳地行进在通往0号地铁线的隧道内。

坐在坦克上，叶戈尔微微皱眉。

就在刚才，他一直感觉有风从背后刮来。

“什么声音？”斯米诺夫向着后方张望着，自言自语地嘀咕道，“难道是刚才那辆列车？”

列车？

叶戈尔瞳孔骤然收缩，拳头猛地捶在了坦克顶盖上，对着耳麦吼道。

“停车！调转炮塔，给我瞄准那辆列车！”

列车？列车在哪儿？

对于这莫名其妙的命令，坦克手们也仅仅只是愣神了一秒，很快他们反应了过来，飞快地转动炮塔，将炮管对准了身后——

然而他们的反应，终究还是慢了一拍。

以接近音速的速度在磁悬浮轨道上巡航，呼啸而来的磁悬浮列车，留给CCCP的坦克们只有短短地一瞬。几乎是他们刚转过炮塔，那辆先前抛锚在路上的列车，便贴近了他们眼前。

叶戈尔咆哮道。

“开炮！”

“轰——！”

十二声炮响仓促响起。

与此同时，蹲在列车内的众人，心脏也纷纷提到了嗓子眼！

“嗖——”

随着一声声尖锐的破空声，一道道橙黄色的弹道与列车擦肩而过，在隧道的墙壁上炸裂，发出整耳欲聋的巨响。

这些一声声巨响，被恐怖的车速拉长，与那爆炸的尘埃一同被抛在了身后。

短短的四节的车厢，在这不过数百米的尺度上，就像一只苍蝇一样。想要开着坦克打中一只从黑暗中呼啸而过的苍蝇，这已经不是算好提前量就能完成的任务了。

虽然躲过了一劫，但江晨不敢丝毫大意，依旧抱着姚姚，死死地贴在座位底下。

几乎就是炮响的一瞬间，一梭子子弹乒乒乓乓地打在了列车上，在车窗的玻璃上留下了一串串蛛网状的裂纹。

列车已经远去，坦克上的机枪手停止了毫无意义地扫射。

望着前方列车消失的方向，叶戈尔的脸上闪过一丝阴霾。

拳头狠狠地捶在了坦克顶盖上，他大吼着下令道。

“所有人听着，给我全速前进！”

“是！”