<!-- ZW_META: {"title":"第1197章 欢迎使用，伊甸园科技","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
钢缆接二连三地断裂，悬在空中的轨道持续坍塌着，钢铁碎片混杂着混凝土块，不断地从空中砸下。

没有立刻打开涡旋引擎，而是保持着滑行的姿态，江晨借着碎片的掩护，向着城市边缘的方向滑行了一段距离。

在滑行的过程中，他的目光一直锁定在地面上，警戒着可能飞来的导弹。

幸运的是，没有导弹再飞来。

当高度下降到五百米的瞬间，江晨深呼吸了一口气，背后的涡旋引擎喷射出幽蓝色的弧光，止住了加速坠落的势头。

“轰——！”

双颊脚重重地踏在了地上，撞击地面额冲击波将尘埃与碎石吹向了十数米外，一道道龟裂纹顺着水泥路面爬开。

低头看了眼怀中的姚姚，江晨总算是松了口气。

那张可爱的脸蛋明显受到了不小的惊吓，但所幸没有被纷飞的碎片磕伤。

打开了头盔的面罩，江晨看着姚姚，“怎么样，还好吗？”

回魂似得回过了神来，躺在江晨怀中的姚姚，回望着那关切的视线，坚强地点了点小脑袋。

“我很好的。”

“那我就放心了。”看着小姑娘坚强的模样，江晨温柔地笑了笑，望向了街道的另一侧，深呼吸了一口气，脸上恢复了严肃的神色，沉声道，“这里不安全，我们得尽快离开这里。得麻烦你再忍耐下了。”

虽然在下坠的时候没有遭到攻击，但他也不确定丁立伟的人看到了自己没。如果他们正在往自己的着陆点赶来的路上，在这里多停留一秒都是个威胁。

“没问题的。”抓紧了动力装甲上的尼龙扣，姚姚将脸贴在了江晨的胸口，眼睛紧紧地闭着，那糯糯的声音中带着一丝坚强，“姚姚已经准备好了！”

“坐稳。”

滑行轮从脚底弹出，涡旋引擎重新喷射出幽蓝色的弧光，推着动力装甲向着街道的另一侧冲了过去。

保持着高速移动的同时，江晨打开了通讯频道，与陆凡建立了联络。

“……你们在哪？”

“我们这里有三个人，在……在一栋大楼里？该死！这附近有人……”

通讯频道的那边传来了杂乱的枪声，偶尔还伴随着一两声爆炸，以及玻璃破碎的声响。

很显然，陆凡遇上的是丁立伟的人，而且毫无疑问是第二民兵团那支动力装甲连！

根据宋辰宇提供的情报，这支动力装甲连足足有一百人……

“他们的人……动力装甲太多了！”

“别和他们硬碰！能跑掉吗？”江晨立刻说道。

“跑掉应该没问题，他们的P系列比我们少一对涡旋引擎！我们在哪集合？”

在哪集合？

江晨刚想报个位置出来，却发现自己没有这里的地图。

“……你先随便找个方向跑，集合地点的事儿我马上解决！”

“随便挑个方向？！好，好吧！”

挂断了通讯，江晨正准备放出侦查无人机，却是雷达上闪过了一串红点。这些红点分成了三组，分别从三个方向，向他这边围了过来，几乎封死了他行动的路线。

很显然，对方已经发现了他。

“日！”

低声骂了句，江晨立刻止住了前冲的势头，四十五度角拐了个弯，直接顺着台阶冲上了一栋写字楼前的平台，撞开了被锁上的正门后，结束了滑行姿态，顺着楼梯向上奔去。

在最顶楼停住了脚步，江晨随便挑了间办公室，撞开门走了进去。

“在这里等我，我马上就回来。”

将姚姚放在了办公室内，江晨看着她的双眼，认真地叮嘱了一句后，转身走出了门外。

站到了办公室外的走廊上，江晨打开了生命信号探测雷达，目光锁定在了那一串接近的红点上。

从那闪烁的红点来看，至少有二十台动力装甲冲进了大楼内，还有四台动力装甲，分别围住了写字楼的四个方向。

双方的侦查设备都是22世纪的黑科技，一旦进入了侦查范围内，各自都是彼此的猎人，也是彼此的猎物。想要彻底将这些人甩掉是不可能的，除非江晨这边相当熟悉地形。

然而遗憾的是，这是一场完全发生在陌生战场上的战斗。无论是躲避的人，还是被追着的人，对城市的地形都是一筹莫展。不迷路已经很勉强了，更别说利用地形甩掉追兵了。

正是因为深知这一点，江晨才索性不跑了。

根本不用怀疑，抱着一个大活人，想要从一群动力装甲的追踪下中逃脱，几乎是不可能的。

不如干脆趁着四下没人，将麻烦全都在这里解决掉！

“既然这么想我，那我就成全你们好了。”

眼中闪过了一抹杀气，江晨右手一挥，两座无人机蜂房便从储物空间中扔了出来，数十架蜂鸟从无人机蜂房中涌出，在空中结成了数个攻击编队，腹部悬吊着的枪口，散发着森然的寒光。

紧接着，又是四只爬虫机器人和四架蝰蛇被他摆了出来，与蜂鸟无人机集群一齐，向着下面的楼层涌去。

如果是在现世的话。

光是这些无人机就已经够他横着走了。

但在高科技满地走的末世，只凭这些无人机就想正面肛掉一群动力装甲，还是有些太过狂妄了。

可若是在加上几颗核子手雷，几枚电浆炸弹，他未尝没有一战的可能……

……

怎么办？

被留在了办公室内，姚姚焦急地向四处张望着。

虽然江晨什么都没有和她说，但她已经隐约猜到了些什么，多半是第二民兵团的人追了过来。而他为什么突然不跑了，而是冲进了这栋写字楼里摆出了防守的架势，恐怕多半也是因为自己。

一想到自己成了江晨的累赘，姚姚的眼泪都快急的掉了出来。

明明，明明自己跟着一起下来这里是为了帮上忙，可是却……

用袖子擦了擦模糊的眼睛，姚姚紧咬着下唇，在办公室里搜寻了起来。

就在这时，她的眼睛突然一亮。

在办公桌与墙壁相靠的位置，她发现了数据线的接口。

盘腿坐在了办公桌的旁边，姚姚连忙从背后取出平板搁在了自己的腿上，将沾满灰尘的数据线从办公桌上拔下，接在了自己的平板上。

看着那行【连接成功】，小姑娘兴奋地握了握拳头。

能行！

虽然不知道能不能帮上忙，只能试一试了！

手指敲在平板上，全息屏幕上闪过一行行代码，听着耳边隐隐传来的爆炸声，姚姚那白皙的额头上渗出了细密的汗珠，努力使自己那紧张的心跳保持平静。

【数据传输完毕，权限获取中……】

快一点！

小拳头紧紧地攥着，姚姚望着全息屏幕上的进度条，在心中不断地祈祷着。

终于，宛如天籁一般的提示音响起。

那双可爱的大眼睛中，闪过一瞬间欣喜，但很快便被愕然取代。

只见那屏幕中，浮现了一行字。

【欢迎使用，伊甸园科技】