<!-- ZW_META: {"title":"第1255章 最后一克砝码","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
火星。

距离阿瑞斯号被困已经过去快两个星期了。

每天都会有魔鬼虫从地表钻出，绕着阿瑞斯号的船舱游走一圈，用那对镰刀状的尖牙在船壳上面敲敲碰碰，然后转身消失在沙漠中。

虽然那对镰刀敲不破阿瑞斯号的钛合金船壳，但对宇航员们造成的心理压力却是巨大的。尤其是回想起那血腥的一幕，自己昔日一起训练的队友，就在自己的面前被啃的只剩一件宇航服……

绝望的气氛在这三十多平米的空间内弥漫。

五天前通讯模块被撞坏，阿瑞斯号已经彻底丢失了与中继卫星的联系，就好像在沙漠中迷失方向的旅者，只能对着无垠的黄沙发呆，打发着可以倒数的生命。

所幸的是，他们携带的补给相当充足，维持一年都没有任何问题。唯一的麻烦就是，如果他们不尽快展开太阳能板，他们可能就得面临着用电短缺的问题。

而这也是最严重的问题。

没有电，就意味着没有水也没有空气。

每天几个人都喝的烂醉如泥，将明天当成了世界末日。

“总部那边和星环贸易谈判的怎么样了。”

“不知道……直到现在都没有人出现，恐怕是没有谈妥。”

“该死，我们被放弃了吗？”

“上帝保佑，阿门……”

靠坐在驾驶舱的墙角，听着队友们绝望的声音，布雷斯咧了咧嘴角，将威士忌的瓶口塞进了嘴里。

束手无策。

大概只有这个词能形容他的心情。

如果说开始的一个星期他还在期望着星环贸易会派人，将他们这些“落水者”从地狱中救起，然而现在已经一个星期过去，他们连救援车队的人影都没有看到。

对于那个不切实际的想法，他差不多也该放弃了。

走到了他的旁边坐下，喝的烂醉如泥的犹太人宇航员走到了他对面坐下，打着酒嗝，呓语似得说了句。

“我们还有多少电。”

“大概能坚持到下个星期三。”

“见鬼……”那人骂了句，晃了晃脑袋，“你知道我现在在想什么吗？”

“想什么？”布雷斯咧了咧嘴角。

“我在想。”打了个酒嗝，那犹太人竖起了一根食指，醉醺醺地说道，“问，如果我们死于窒息，究竟算自杀还是他杀。”

“……有区别吗？”

“在我的信仰中，自杀上不了天堂。”看着布雷斯，犹太人咧开了嘴角，举起了酒杯，做干杯状，“我亲爱的队长，我只求你一件事。在今天的晚餐里面多放点安眠药……”

“然后成全了你们，让我带着沾满罪孽的手下地狱吗？”布雷斯用手撑着地板，摇摇晃晃地站了起来，骂骂咧咧地说道，“想都别想……”

“你要去干什么？”

“放太阳能板。”

“你疯了。”犹太人咧嘴笑了笑，“外面都是那玩意儿。”

“我是认真的。”

在队友诧异与呆滞的视线中，布雷斯将酒瓶丢在了垃圾桶里，扶着昏昏沉沉的脑袋，向着楼梯的方向走去。

不能再等待了。

如果横竖都是死的话，他宁可死的有尊严一点。

虽然那血腥的一幕只是想想就让他浑身颤抖，但想到死亡只是一瞬间的痛苦，他也就释然了。

“别这样，你这是送死！”

靠坐在墙角的男人伸出手，拉住了布雷斯的胳膊。

甩开了队友的手，布雷斯一言不发地在舱门上输入了密码，然后踏进了缓冲舱内。

外面现在已经渐渐开始吹起了沙尘暴。

他不清楚沙尘暴是否会下降魔鬼虫的感知能力，但现在无疑是最好的时机。

只要小心别被吹走……

检查完宇航服的气密性，布雷斯将手搭在了行李箱大小的工具箱上。

缓冲舱开启，呼啸的黄沙席卷而来，布雷斯深呼吸一口气，正准备跳向那片可能埋藏着死亡的沙漠，却是突然从那昏暗的地平线，看见了一抹黑影。

他愣住了。

伸手使劲抹了抹头盔上的沙尘。

这次他看的稍微清晰了些。

而与此同时，他的瞳孔也渐渐的放大，放大了一抹希翼的光彩。

“……上帝。”

是援军！

是星环贸易的车队！

他几乎都要放弃了！

而与此同时，在阿瑞斯号内的宇航员们，也纷纷发现了那约莫一公里外的状况。

“那是什么！”

“是星环贸易的车队！”

“是救援！哈哈哈哈！他们一定是来救我们的！我们不用等死了！”

欢呼声在阿瑞斯号内响彻着。

虽然为竞争对手而欢呼似乎不太好，但原本已经等死的他们重新看到了生的希望，谁还会去管那么多？

缓冲舱的外门关上，内门开启。

托着醉醺醺的身体，一个二个美国人手忙脚乱地将宇航服套在自己的身上。

阿瑞斯号外。

一发钻地弹轰入沙漠。

高热的火团在地下五公里爆开，将所有被钻出的孔道填满，至少有五只潜伏孔道中的魔鬼虫被爆开的火焰吞没，剩下没死的也纷纷向远离热源的方向逃窜。

借着燃烧弹的压制效果，两辆步战车突进到了阿瑞斯号舱门口，将等候在舱内的七名宇航员依次回收，然后在地下的魔鬼虫回过神来之前，迅速从这片区域撤走。

坐在星环贸易的步战车内，布雷斯呆愣着一句话也说不出来。

发生在十分钟前的一切，简直就像是梦一样。

这就是所谓的救援难度较大？爱莫能助？

虽然被拯救的自己此刻或许应该露出喜悦的表情，然而他却怎么也笑不出来。

他有种被欺骗的感觉。

就好像这一个多星期来他们所感受的绝望与煎熬，全都是假的一样……

然而偏偏他又抱怨不出来。

星环贸易拯救了他们，坐在他面前的都是他的救命恩人。

这是不真的事实！

……

一路上，布雷斯与坐在他对面的陆战队士兵没有任何交流。一是没有这个精神，而是对方显然也不打算和他废话太多。

在步兵车接近火星殖民地的时候，布雷斯透过了车舱侧面的观瞄镜，瞻仰了这座庞然大物。

长方体的堡垒就像上帝的一只脚，踏在火星的砂砾中。和它相比，所谓的阿瑞斯号，渺小的就像一只蚂蚁，甚至还比不上殖民地外的卤水淡化泵……

震惊之余，布雷斯的脸上也不由浮现了一抹苦涩。

或许从一开始，登火计划就是个错误的选择。

别说是十年了，恐怕再给NASA五十年，都很难追上其与星环贸易的差距。先不说双方在资金的投入上就不是一个数量级，现在的技术差距更是不可同日而语。

甚至于，星环贸易已经开始运用航天技术实现了盈利，并且在火星上建立了一座规模如此庞大的桥头堡……

或许他们才是人类的希望？

摇了摇头，将这个不该有的想法赶出了大脑，布雷斯跟随陆战队的士兵，进入了殖民地大厅。

一位华人面孔的男子站在他们的面前。

从他身上那股上位者的气质来看，他应该就是这里的领导者。

看着这些狼狈的美国人，洪泽伟嘴角微微动了动，沉声道。

“你们的队长是谁？”

“是我。”布雷斯站了出来，犹豫了片刻，诚恳地道谢，“感谢你们伸出援手。”

“不必客气。”洪泽伟淡淡地说道，“星环贸易是负责任的企业，肩负着人类的未来。哪怕是出于人道主义考虑，我们也不会对你见死不救。希望你们不要抱怨我们来得太晚什么的，毕竟我们需要制定作战计划，分析魔鬼虫潜伏深度……”

布雷斯听的云里雾里，但还是愣愣地点了点头。

等这位像是殖民地总督的男人说完后，布雷斯犹豫了片刻，问出了他最关心的问题。

“我们……什么时候能回地球？”

“可能得等到明年往返火星的航班开通，我们不可能专门为了送你们重启远征号的引擎。”洪泽伟耸了耸肩，“不过你们也不用担心，我们这里有充足的食物和淡水，还有一些可以放松心情的东西。呆会儿我会让人给你们安排房间，注册ID卡。除了没有更新推特的权力，没有工作，你们和殖民地里的其他人都一样。”

布雷斯点了点头，“谢谢……”

能活着他已经很满足了。

至于得在这里待上一年，或许也不是件坏事儿。

“不用客气。”洪泽伟轻声说道，“该说的话就这些。其余的，我建议你们先去洗个澡，换掉身干净的衣服……然后再来点醒酒药。如果还剩下一点时间，你们可以打个盹儿。但记得三小时后是晚饭饭点，之后还有个采访。”

“采访？”布雷斯问道。

“没错。”洪泽伟耸了耸肩，“我们总得让外界知道你们已经获救，没有又失手弄死个黑人。所以，还希望你们能配合下，而且想必你们应该也想让家人早点知道自己现在的情况。”

布雷斯点了点头，倒也没有多想。

无论对方救的是否有诚意，总归是将他们从死神的手中抢了回来。

哪怕是出于报恩，他也会全力配合他们的采访。

只是布雷斯怎么也不会猜到，两小时后他在采访上真情流露的感谢与眼泪，将成为某位候选人手中的政治筹码。

而这枚筹码，将在数日后的党内预选中，成为压倒天平的最后一克砝码……