<!-- ZW_META: {"title":"第1322章 威慑军演","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
七月一日，一艘印着沙特王室标志的货轮从吉达港出发，向着驶离亚丁湾的方向前进。巡逻的美军士兵并未对这艘船做过多盘查，很快便将其放行。

同一天上午，星环贸易海军与摩洛国海军在西太平洋展开了联合军演。

不仅局限于海上反舰反潜防空演练，这场联合军演还包括登陆作战以及城市巷战科目，代号为“防卫决心”，为期三天。虽然这场军演在最后变成了星环贸易炫耀高科技装备的单场秀，但依旧达到了江晨想要的效果——向恼羞成怒的北约摆明了立场。

如果北约对摩洛国发动报复性的军事行动，星环贸易绝对不会坐视不管。

想将战端扩大到南美以外的地方，那就好好掂量下吧。

军演的第三天。

五艘改装有五十式J型电磁炮的守护级护卫舰在海上一字排开，其余还有十余艘诸如反潜驱逐舰、导弹巡洋舰、补给舰、潜艇等舰种航行左右。除了没有航母之外，这支舰队的阵容已经不逊色于世界上任何一支航母战斗群。

和伊万并肩站在旗舰的舰桥内，江晨眯着眼睛看着全息屏幕上的卫星图像。

在星环贸易的“天眼”军事卫星之下，太平洋的海面上不存在秘密。敌我双方的位置都被标记在了这张卫星图像上，各种距离、方向、速度参数都被罗列其中。

桑托斯带着摩洛国的海军军官也站在舰桥内，看着浮在正前方的全息荧幕啧啧称奇。这里的一切对他们来说都是稀罕的东西，尤其是那个能标出敌我位置的卫星图像，明眼人一眼就能看出来，这对于信息时代的海战来说意味着什么。

“可惜没有航母。”

“如果星环海军有航母的话，在如此庞大的信息优势面前，放眼全球也找不出能和这支舰队一较高下的对手了罢。”

站在观众席上，有人发出了惋惜的轻叹。

在现如今的海军思想中，航母便是一支舰队的核心，是一支舰队的灵魂。没有航母和舰载机的舰队，都是不完整。

其实说到航母这个问题，江晨以前也考虑过发展星环海军的航母，但想了想后，最终还是放弃了。

首先江晨不打算将未来人军工的产能过多的浪费在海上，所以根本没有从头到尾打造军舰的计划。星环贸易大多数军舰都是生产自俄罗斯造船厂，再拉到新国的港口由未来人军工进行二次改装。

俄罗斯人倒是愿意将航母卖给星环贸易，只不过这里的愿意，仅限于常规动力航母。像是核动力航母这些涉及到核心技术的想都不用想，就算是关系在铁也没用，就像星环贸易不会把五十式电磁炮拿出去卖一样。

将常规动力航母改装成核动力航母，和在守护级护卫舰上换主炮的难度相比可不是一个等级。当然了，技术上也不是做不到，只是没那个必要罢了。

毕竟极光-20的超远巡航半径，有没有航母，意义真不是很大。

“水平距离127海里，目标锁定。”

“发射！”

导弹巡洋舰的发射孔打开，伴随着“呜呜”地轰鸣，橙色的利剑次第向天空窜去。

一百二十七海里外的海域，六艘作为靶舰的废旧货，在海上成三角阵型排列，以20节的航速向着关岛的方向航行。

一共六枚导弹，全部命中，无一脱靶。

爆炸的火光接连绽开，货轮点成链接，向海底沉去。

当高空无人机将靶舰击毁的画面传回到舰桥内时，爆炸的黑烟正从海天相接处飘起一丝细线，舰长雷正放下了手中的望远镜，回头向着江晨、伊万行了个军礼。

“报告首长，目标确认击毁！六发全中，无一脱靶！”

观众席上响起了掌声，其中不只是摩洛国代表，还有来自华国的、俄罗斯的、德国的、甚至是日本的，脸上的表情无一例外不带着一丝诧异。

六发全中没什么，在无人机制导的情况下，他们也能做到。

真正让他们诧异的是，星环贸易反舰导弹的巡航速度……

你确定那不是炮弹？

汇报完毕，雷正回到了舰长的岗位上，开始指挥部下准备下一个阶段的演练。

从卫星图像上收回了视线，江晨看向了伊万。

“下一个科目是？”

“海上演练科目已经全部完成，下一个是岛屿登陆作战。”伊万回道。

“该测试新装备了。”

江晨和伊万相视咧嘴一笑。

……

终于，摩洛国表演的机会来了。

贫穷的他们当然买不起巡洋舰、护卫舰那种动辄上亿的大家伙，不过几十条橡皮艇还是能凑出来的。

登陆作战是他们唯一能表现一番的演练科目。

守护级护卫舰在海上一字排开，四架粗长的五十式J型电磁炮遥遥对准了海岸，只见刺目白光接连闪烁，一道道橙黄色的弹道划破天空，一团团爆炸的尘埃便在岸边的固定掩体上连成了一片。

一轮火力覆盖之后，星环贸易的大型运输舰上放下了冲锋艇。而趴在冲锋艇上的，大多是摩洛国的陆军士兵。

几乎是放下冲锋艇的同一时间，三十辆‘鳄鱼’20式两栖攻击车，在靠近海岸约十五米远的地方，突然杀出了海面，如扑食的鳄鱼，向着海滩上的阵地咬去。

冲上滩头的第一时间，装备精良的星环海军陆战队士兵从“鳄鱼”的背后快速登录，跟随两栖攻击车与攻击型无人机，一同向着被轰炸过的阵地推进。

与此同时，摩洛国的登陆艇也冲到了岸边，穿着军绿色迷彩的士兵们端着轻武器冲上了滩头，迅速抢占被舰炮轰炸过的固定掩体，在一座座碉堡、机枪位上竖起了小红旗。

在登陆战开始之前，江晨便从舰桥，来到了船舷上。

相比起狭窄的指挥塔，这里的视野更为开阔，也看的更清楚。

扶着船舷的栏杆，江晨放下了手中的望远镜，眯着眼睛看着岸边。感受着吹来的海风，意气风发之下，他的嘴角不由向上翘起，向站在旁边的伊万说道。

“总觉得那里还缺了点什么。”

“缺了点什么？”伊万立刻问道。

“就在那个位置。”江晨向岸边随手一指，笑着说道，“你不觉得那里还缺了一座自由女神像吗？”

伊万愣了下，随即也跟着哈哈大笑了起来。

“要不要我让人在那里砌一座，然后重新演习一次。”

“不用了。”江晨笑着摇了摇头，摆手道，“如果真到了那一天，就不是演习了。”