<!-- ZW_META: {"title":"第1344章 那我就帮帮你们好了","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
“在完成装箱之前，所有服务器都放在机密档案室里。别说是幽灵特工，就是连只苍蝇都不可能飞进来。这点你完全可以放心，我们也不是第一次帮你们保管‘包裹’。”霍华德少将说道。

“对手是星环贸易，我们不得不更慎重些。”法特尔说道。

霍华德少将耸了耸肩，继续在前面带路。

一路上几个人又聊了些没营养的话，不过无论他们说了什么，江晨也不可能听到。电子墨镜上内置有摄像头，但显然并没有内置话筒。这位探员先生身上肯定有耳麦之类的东西，但既没有打开，也没有拿出来。

虽然站在特工A视角的江晨，有试图通过他们的口型去猜测他们在说些什么，但由于看到的更多是那三位大佬的背影，所以最终还是放弃了做这个无用功，控制着无人机始终与信号源保持着五十米的距离，耐心地等待着他们的脚步停下。

没过多久，一行人停在了一间编号为014的房间门口。霍华德少将取出了钥匙，对身后的法特尔说了两句话，亲自上前打开了铁门。

就在铁门打开的瞬间，江晨的瞳孔微微收缩。

视线越过霍华德少将的肩膀，陈列在房间中央的，赫然正是一排排灰色的机箱。

要不直接扔一枚EMP？

不行……

江晨很快便否定了这个想法。

这里可不是哥伦比亚战场，这里是横须贺军事基地，驻日美军的司令部，第七舰队的驻地。

现在全球局势已经相当紧张，白宫虽然忌惮星环贸易展现出来的实力，但却不意味着他们会毫无底线地容忍下去。若是星环贸易真在这里扔了一枚EMP，只怕第三次世界大战多半也是跑不了了。

突然，江晨心中一动，嘴角渐渐勾起了一丝玩味的弧度。

就在刚才，一个邪恶的点子突然涌上了他的心头。

你们不是想要T病毒的数据吗？

那我就帮帮你们好了。

“莉莉丝。”

“干什么？正忙呢。”莉莉丝答道。

“别装了，我知道你能边玩游戏边干活。”

“但那样就不能享受游戏的乐趣了……”话才说到一半，感受到了那顺着网线传来的杀气，莉莉丝打了个冷颤，连忙改口道，“有什么需要我帮忙的吗？”

“我想黑掉那台服务器，你有没有什么办法。”没有和她一般见识，江晨开口说道。

“……你给我出了个难题，就算是我也不可能隔空骇入啊。”伤脑筋地叹了口气，莉莉丝停顿了片刻后，继续说道，“听好了，首先，你得确保那几台服务器连接了电源。其次，你得确保我能够和服务器建立物理层面上的连接，最好的是用数据线。”

“必须连接电源吗？”江晨皱眉道。

“也不一定。”莉莉丝面无表情地说道，“如果不能保证电源，你也可以选择传输激光这类小水管。”

“为什么传输激光就可以？”

“因为那东西本身可以在电子设备上产生微电流，直接对硬盘进行写入操作。”莉莉丝耐心地解释道。

“原来如此。”江晨恍然地点了点头。

“你准备怎么做？”莉莉丝问道，“往上面传输病毒吗？”

“明天你就知道了。”江晨微笑道。

“嘛……随你吧。”

收回了无人机，江晨将平板和无人机全都扔进了储物空间。

原本江晨还准备等法特尔从军事基地出来后，在路上顺便把他“带走”，不过现在看来，他能稍微多活两天了。

按照来时的路线原路返回，江晨悄悄离开了军事基地，回到了三笠公园门口的停车场。将车钥匙插了上去，在发动汽车的时候，他点开了腕表的全息屏幕，给住友建一打了个电话。

……

东京市郊区。

一座明显上了年月的和式建筑内。

穿着一身睡衣，住友建一坐在后院门口的木质地板上，出神的盯着湖中的月光。

跪坐在他身后的是为身段婀娜的美人，双手托着的盘子中乘着一壶清酒，还有几碟平日里他最爱吃的小菜。

“建一君，吃点东西吧。”穿着和服的女子柔声道。

如果是往常的话，他一定不会介意自己搂着自己最宠爱的美人，坐在月光下喝上两杯小酒，吃上几筷子美味佳肴。

然而此时此刻，无论是美人还是佳肴，在他的面前都如敝履一般，索然无味。

三井家的老狐狸已经死了，下手的毫无疑问是CIA。

世俗的财富在大国角力之间失去了作用，从头到尾美国人都没有将他们这些日本财团放在眼里。一个三井宏远而已，杀了便是杀了，三井家的小狐狸们敢去找CIA报仇吗？

他百分之一百的肯定，他就是CIA的下一个目标。他甚至不敢让父亲或者爱他族人知道，否则很有可能在CIA动手之前，他就被家族当成弃子舍弃掉。

毫不夸张的说，现在他的生死完全取决于江晨的态度。

如果真有幽灵在一起暗中保护他，那么他应该还是安全的。

但这谁又说得好呢？

毕竟三井宏远可是死在了幽灵特工的眼皮底子下……

“别烦我，没胃口。”

烦躁地回了句，住友建一粗鲁地推开了和服女子递来的盘子。

在一声惊呼中，盘子里的东西被打翻在了地上，叮叮咣咣的碎了一地。

不知道自己哪里得罪了少爷，女子诚惶诚恐地低下了头，也不敢去收拾地上的东西，只是唯唯诺诺地道歉，不知道这时该进还是退。

住友建一的心中没由得一阵烦躁。

就在这时，他的管家拿着一部电话，向这边走了过来。

“少爷，您的电话——”

“谁打来的，不接。”住友建一不耐烦摆了下手。

“可是，是江晨……”

“等等！把电话给我！”眼睛一瞬间红了，住友建一噌的一声从地上弹了起来，也不等管家走来，便慌忙迎上前去，一把夺过了他手中的电话。

“出去，你们全都出去！”

将那名和服女子和管家都轰了出去，住友建一光着脚走进了院子。

深呼吸了好几口气，他努力挤出来一个比哭好看不了多少的笑容，用颤抖的手指按下了接通键。

几乎就在电话接通的一瞬间，不耐烦的声音从耳边传来。

“怎么这么慢。”

“不好意思啊，我……”

“行了。”没兴趣听他点头哈腰的解释，江晨将耳麦挂在了耳朵上，双手扶着方向盘，“我交代你一件事，你立刻去做。”

“嗨！”住友建一心中一喜，“只要您吩咐，我马上去办！”

住友建一殷勤的态度让江晨微微一愣，但很快他就明白究竟是为什么了。

只怕三井宏远的死，把他吓得不轻。

没说什么，江晨只是淡淡地笑了笑，不紧不慢地说道，“你和日本的民间团体熟吗？”

“熟悉！当然熟悉！”住友建一连忙点头道，“我们住友财团资助的民间团体超过两百多个——”

“我需要你帮我煽风点火。”打断了三井宏远的话，江晨直接说道。

微微愣了下，住友建一隐约觉得有些不对劲，但一时半会儿又说不上究竟不对劲在哪里。在迟疑了片刻后，他咽了口吐沫后，用试探的口吻小声道。

“敢问是……扇谁的风？”

“美国人的。”江晨言简意赅地说道。