<!-- ZW_META: {"title":"第1349章 永远无法自证的逻辑","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
“究竟是怎么回事！”在电话中，卡特冲着托马斯中将大声吼叫道，“为什么要开放军营？你是不是蠢！你大可以将那些讨厌的摄像头全都挡在外面，为什么要给他们取证的机会？我们做事什么时候需要向别人解释我们的行为？你难道你忘了你效忠的是谁？好好看看你自己帽子上的国徽！”

“可是法特尔他……”

托马斯中将脸色涨红，试图为自己的行为辩解。然而没等他说完，卡特部长的怒吼便将他的发言给打断了。

“法特尔那个蠢货胡闹，你也跟着胡闹？！托马斯中将，还有霍格少将，我不想在你们的愚蠢上多说些什么，你们现在，不，是立刻！立刻封锁军事基地！禁止任何人员进出！我说的是任何人！”

Fuck，不是你让我配合CIA的人行动的吗？！

托马斯在心中咒骂了句，嘴上却不敢有任何表示，只得老老实实地点头领命。

胸口剧烈的起伏着，卡特换了只手握电话，靠在椅子上喘息了片刻。

或许是骂够了，也或许只是不想听到托马斯的声音，他开口打破了沉默。

“那么就这样，按我说的去做。”

“等，等一下。”见卡特部长打算挂电话，托马斯连忙开口道。

“还有什么事？”卡特不耐烦地说道。

“那些记者该怎么办？他们现在还被我们软禁在军事基地中。”托马斯中将立刻道。

“没收他们的储存卡，然后将他们丢出去。”食指按着酸涩的太阳穴，卡特头疼地说道。

“是……”

虽然很怀疑这么做究竟有什么用，但托马斯中将还是点头领命。

挂断了电话后，他深呼吸了一口气，克制着熊熊燃烧的怒火，拨出了法特尔的号码。

如果可能的话，他现在只想揪着那家伙的衣领，大声质问那个蠢货，好好地问问他，究竟是得多蠢才会想出这个主意。这件事一旦处理不好，毫无疑问是他托马斯中将和霍华德少将两人背锅，搞不好还得上军事法庭。

他现在心中唯有后悔，当初怎么就信了法特尔那个蠢货的计划……

出乎了他的意料，电话响了十几声，并没有接通。

托马斯又重新拨了遍号码，然而对面忙音依旧。

“法克！这蠢货在搞什么！”骂了句，托马斯将电话放了下来。

站在旁边的霍华德少将脸色凝重地看着这边问道，“怎么回事？”

“谁知道他在干什么。”骂骂咧咧地说着，托马斯将电话丢在了桌上，半个身子趴在了办公桌上，痛苦地抓着自己的头发，“上帝……谁能告诉我，我现在该怎么办。”

关键人物居然在这时候玩起了消失。

按照卡特部长的要求，放了那些记者？

放人是没问题，可是把人放了以后呢？

他们该怎么向那些包围基地的抗议者们解释？怎么向日本政府解释？又该怎么向白宫和国会、甚至是军事法庭解释？

而这些，卡特部长都没有告诉他……

……

“您……是怎么想到这个主意的？”

新国大使馆的书房内。

站在办公桌前，希尔看向江晨的目光中写满了难以置信的惊讶，以及一抹越来越明显的崇拜。她虽然也从实际出发，设想过不少销毁那批服务器的行动方案，然而却从来没将思路往现在这个方向上走。

哪怕是江晨向她讲明白整个计划的时候，她的心中还存在着不小的疑虑。

直到随着时间的推移，她才渐渐意识到了整个计划的高明……

“我的思路很简单，如果他们选择当缩头乌龟，用无视回应所有怀疑，那么我就在舆论上乘胜追击，一直将脏水泼到他们恶心为止。不过以美国人的性格，他们会做出这种选择的可能性不大，因为一个自证清白的机会就摆在他们的面前，他们可以很轻松地将这盆脏水扣在我的头上，我不信他们能经得起这个诱惑。”江晨咧了咧嘴角，笑着说道。

尤其是在他们已经很久没有在舆论战上赢过星环贸易的情况下。

唾手可得的胜利，总是会让人忘乎所以。

“如果没有我们动手脚的话，那批服务器就查不出问题来吗？”希尔疑惑道，“他们就这么自信不可能被揭穿？”

“可以这么说。”江晨点头道，“想要恢复被格式化的数据没有一整支技术团队日夜攻坚是没可能做到的，仅凭借几名专家拿着终端在服务器上捣鼓，就算给他们一整天的时间也查不出什么名堂来，更别说不到一个小时的时间。”

“想要查出问题，唯一的机会就是拆开机箱，逐一检查机箱内的电子零件，从细节上寻找这批服务器与武田制药存在关联的蛛丝马迹。不过你也看到了，当华国专家提出要拆机检查的时候，那个美国中将可是毫不犹豫地拒绝了。”

“可是那些机箱怎么办？上面已经下载了T病毒的数据，如果他们将那些数据拷贝下来……”希尔疑惑道。

“不可能。”江晨摇了摇头，慢悠悠地说道，“我只说过要送他们一份大礼，什么时候说过我送给他们的那些病毒数据都是真的？”

希尔微微愣了下，眼睛顿时一亮。

以她的聪明，瞬间明白了江晨的意思。

江晨利用的逻辑其实和美国人是一样的。

美国人利用“各大媒体指派的专家绝对没办法在有限的时间内，证明这些服务器可能残留有T病毒数据”这点，为自己自证清白。而江晨同样也是利用了“没人能够在有限的时间内，验证这段数据数据的真伪”这点，用胡乱编造的数据去脏了美国佬们一手。

是的，莉莉丝往服务器上传输的数据都是假的。

除了T病毒的结构图和RNA分子链这些早就公开的情报是真的之外，被传输到服务器上的资料都是星环贸易这边伪造出来的赝品，而且这个赝品中还有部分资料是残缺的。

美国人根本不可能自证身份，除非他们能够拿出有利的证据证明这段数据是假的。然而在什么情况下他们能够证明这点，只可能是他们有一个更正确的答案。

而这个正确的“答案”，反过来又会让他们坐实了自己确实在搜集T病毒数据这件事。

这是一个逻辑上的死循环。

那么既然这盆洗脚水端在了美国人的手里，那么就只可能是他们自己喝下去……

希尔的瞳孔中闪烁着佩服的神采，如果说刚才她只是对江晨的计谋略有推崇，那么现在她已经可以说是对他佩服的五体投地。只不过这一切都被她藏在了心里，没有明显的表现在脸上。

“下一步只要将法特尔解决掉，再顺水推舟地把美国人赶出去，这场交锋我们差不多就已经赢了。”眼睛盯着天花板，靠在老板椅上的江晨思索了片刻后，慢悠悠地说道，“至于那批服务器嘛……不管美国人是否将那段数据当真，我都当做个安慰奖送他们好了。”

就算他们成功还原了被田中删除的数据，也会被莉莉丝向服务器传输的假数据混淆视听。如此一来，他们能够还原出T病毒数据的可能性已经趋向于无限小，再去执着于销毁那些服务器已经没有意义。

更何况，这些服务器继续脏在美国人的手上，对江晨这边反而更有利。

“我明白了。”希尔认真道。

“总之尽快吧。再过几天就是奥运开幕式，我希望能够早点结束这场闹剧，最好是在象征和平的圣火点燃之前。”对着一脸认真的希尔笑了笑，江晨用风趣地口吻开了个玩笑，“毕竟，作为一名业余运动员，我也想好好珍惜下这来之不易的机会。”