<!-- ZW_META: {"title":"第1501章 画上句号的火焰","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
就在叙利亚政府军从前线撤下两小时后，星环贸易对迈亚丁地区的攻势开始了。

黑袍的武装分子潜伏在半毁的楼房、街道上，手中的步枪已经上膛。他们的獠牙已经张开，然而等待了很久，依旧还是没有看到一丝人影。

就在这时，远方传来一声声炮响。

他们并没有看清那究竟是什么，因为当那刺目的白光绽放的瞬间，已经剥夺了他们的视觉。

白磷弹在空中爆开，散射的烟柱如一道道箭头从空中落下，在城市上空织开一张张庞大的渔网。

楼房、路灯、公路……

大树、石头、沙子……

所有被磷火击中的一切，都燃起了不可遏制的火苗。

整个城市如同炼狱，所有的一切都在燃烧。

剧毒的白烟让人窒息，而死在窒息中，反而成为了一种遥不可及的奢望。

披着黑袍的恐怖分子丢掉了手中的步枪，捂住了面目全非的脸，在地上惨叫着，打滚着，试图将脸上的火焰扑灭，然而没过一会儿他便不再挣扎，只剩下了膝跳反射一般的抽搐。

在他旁边不远处，另一个恐怖分子无声地跪倒在地，被烧焦的脸已经看不到表情，开合的嘴巴不知道是忏悔还是哀嚎。

有的人试图脱下长袍，但没有用。

大多数人只是被拇指大小的火球击中，不到半分钟，整个人便已经变成了一团火球。

整个街上，到处都是死尸，到处都是哀嚎。

多次“被死亡”却逃过一劫的巴阁达迪，终于迎来了最终的末路。他浑身着火，如同地狱中的小鬼，尖叫着从楼上跳下，摔在了街上，断掉了腿，直到临死前，还再高喊着“我投降！”“快停下！”……这类已经没人再会去听的求饶。

火焰终于烧进了地牢。

在那披散着的头发之下，四肢被截断的少女，双目无神的脸上终于露出了微笑。

临死之前，她仿佛看到了一道光。

这等待许久的救赎，终于来了。

……

霸权有一个好处。

那就是无论做什么，国际社会都会予以最大限度的“宽容”。

虽然几乎所有人都知道，活跃在叙利亚的佣兵是由星环贸易支持的，但在迈亚丁地区的惨剧发生后，却没有人跳出来谴责星环贸易，而是将矛头对准了“道德败坏”且不受国际法约束的私人武装。

这种程度的指责，对于星环贸易来说自然是不痛不痒。

远在北美的江晨，暂时还没有分心去关注中东那边的局势。

就在秘密会议召开之后的第三天，未来人银行在江晨的指示下，以四百亿新元的价格，增持了六千亿美元的美国国债。这一举措，无疑是免去了特朗谱当局债务违约的风险，也总算是拉住了在外汇市场一泻千里的美元，甚至出现了小幅度的反弹。

见未来人银行终于出手救市，全球各大银行纷纷松了口气。

无论怎么说，由战胜国的银行持有美国国债，总算是给了其它各国银行一个继续持有美元的理由，也让心灰意冷的投资者们稍稍恢复了一些信心。

利用这三天的时间，与星环贸易达成合作的资本家们，利用信息不对称的优势，悄悄地将手中已经转移到海外的资产又挪了回来，借着美元回暖的机会小赚了一笔。

对于他们来说，这也算是将灵魂出卖给星环贸易的一笔小小的福利。

“关于摩根的罪行所有证据已经收集完毕，明天最高法院将开庭审理，不去现场看看你的老对手吗？”

帝国大厦顶楼，坐在办公室内，江晨正在回见到访的特朗谱总统。

说来也巧，正好他准备给这位打电话，约他下午在白宫谈事情，没想到当江晨电话拨出去的时候，这位已经抵达在帝国大厦楼下了。

见面之后，特朗谱先是热情地对星环贸易增持了六千亿美元的国债表示感谢，然后便提到了迈克·彭斯、摩根、约翰·考宁等人将于明天受审的事。

“没什么好看的，他引以为豪的金融帝国已经被摧毁，甚至本人也锒铛入狱。”江晨淡淡地笑了笑，靠在了椅子上，“就算去看看他失败的样子，也没什么意义。”

“洛克菲勒还没抓到？”

“他现在正在飞往澳大利亚的航班上。”江晨微笑着说道，“航班已经被我们的卫星锁定，等他下飞机的时候就会被国际刑警戴上手铐。”

澳大利亚与美国之间的引渡条约依旧有效，而且袋鼠国也不可能冒着冒犯星环贸易的风险，为洛克菲勒提供庇护。即便后者手握万亿资产，但这笔钱已经成了一块烫手的山芋。

“已经找到了？”特朗谱意外地看了江晨一眼，笑了笑，“要不要让最高院推迟开庭，等洛克菲勒回来之后和他们凑一块受审？”

“不用。”江晨摇了摇头，看着特朗谱揶揄道，“更何况，早点审判已经摩根，对你们来说也早轻松些，不是吗？”

特朗谱笑了笑，不做声。

其实关于判决的结果，这是早在开庭前就已经决定好的。联邦法院会对两位涉嫌参与谋杀总统以及行贿等二十多项罪名开出天价罚单，保守估计这个数字将超过万亿美元，创下历史记录。

这笔钱用流动资金支付显然是不可能的，即便是摩根和洛克菲勒加起来也不可能拥有这么多现金。因此，两位旗下所有资产都将被委托给各大银行进行拍卖，而拍卖的钱将被收归国库，能支付多少支付多少，不够的用刑期去补。

这两位金融巨头可是富可敌国，从他们身上割下来的肥肉，少说也得有万亿美元的资产。

有了这笔钱，特朗谱当局正面临的债务危机也将彻底迎刃而解。

这场战争本身就是又那些人发动的，由他们来为这场战争的结局买单，也算是罪有应得。

“我今天其实还有另一件事找你。”说着，江晨从抽屉里取出了一份文件，丢在了桌子上，随手翻开推到了特朗谱面前，“地球防卫同盟的每个成员国都会收到一份，你可以拿回去好好研究下。”

“这是……”

当看到文件第一页标题上的文字，特朗谱的眼睛微微眯了起来，随即浮现了一丝动容。

《木卫六殖民前景以及可行性研究报告》

“四月一号会在星环城召开‘航天殖民峰会’，我希望你无论有什么安排，都能腾出时间到场。”看着不断翻页的特朗谱，江晨慢悠悠地说道，“我建议你带回去看，上面的内容很多，肯定有你感兴趣的部分。”

“你准备三月份就回去？”二话不说收起了文件，特朗谱看向了江晨问道。

“不然呢？”江晨耸了耸肩，笑着说道，“该办的事儿都解决的差不多了，你还指望我在这里呆多久？”

带着这份文件，特朗谱起身向江晨告辞。

离开的时候，他只觉得怀中的这份文件沉甸甸的，甚至隐隐发烫。

在结束一场战争之后，居然还有余力启动一项世界级的殖民工程，特朗谱在惊叹与星环贸易的工业能力之余，也不禁隐隐嗅到了一丝不寻常的味道。

星环贸易正在加快对太阳系内殖民扩张，而且这次意外的不打算吃独食，而是将地球防卫同盟的成员国都拉到他们的战车上。虽然这本应该是件令人高兴的事儿，但不知道为什么，他的心中却莫名地萦绕着一丝担忧。

或许是错觉，特朗谱总觉得，江晨所图远不只如此……

目送着总统先生离开，江晨继续靠回了椅子上。

就在他准备和家里打个电话的时候，阿伊莎的电话正好打了过来。

电话接通，对面立刻开口了。

然而说出的消息，却是让江晨意外了下。

“纳耶夫被废储了。”