<!-- ZW_META: {"title":"第1551章 第二次接触","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
地外文明。

对于这个词汇，世界各国早已非最初听闻时那般震撼，无论是此前闹得沸沸扬扬的T病毒危机，还是发生在芬兰的母巢事件，虽然两次与地外文明的亲密接触都以不友好的结局告终，但这一次各国却给予了相当程度的期望。

原因无他。

一艘宇宙星舰，正躺在木卫二的冰盖下面，等待着他们去救援。

且不管他们是怎么下去的，单从那比特使级星舰还要庞大的舰身，就足以他们垂涎三尺。而且最关键的是，据说在这艘星舰上还躺着大概千余名“外星难民”。

坐落在科罗市的地球防卫同盟大厦外，来自世界各地的媒体记者们已经架起了长枪短炮，随着一辆辆黑色加长轿车到场，各国代表纷纷入场就坐。如前两次会议一样，这次会议也是闭门会议。

随着最后一波代表团入场，议事厅的大门关上。

会议还没正式开始，交头接耳的声音便已经不绝于耳。据说这次会议会邀请被救援的对象，名为戈络文的种族到场。虽然到场的只是全息影像，但这个消息依旧足以让不少人震惊的无以言表。

星环贸易为什么会如此大方？

这个问题已经不重要了。

重要的是，如何在这次与地外文明的谈判中，为自己的国家弄到更多的好处。虽然坐在这里的人同属一个阵营，怀揣着同一个“抵抗和谐文明入侵”的终极目标，但没有一个人会对坐在旁边的人推心置腹。

每一个代表团，代表着的都是一个国家。

而国与国之间，不存在朋友。

会议开始了，言语上的试探总算是停下，各国代表在自己的席位上坐好，看向了半圆形会场的正中央。淡蓝色的光粒从地板上升起，对未来人集团的全息技术已经见怪不怪的各国代表，并没有表现出太多的惊讶。

直到戈络文，出现在他们的面前。

“人……人类？”

“不，也许只是变成人形，或者外形恰好与人相似的外星生物。”

“他能听的懂汉语吗？”

“……”

“安静。”

议事厅内安静了下来。

环视了整个场馆一眼，江晨清了清嗓子，扶正了话筒，继续开口说道，“关于这次会议的议题，相信各位在会议开始前都已经有所了解。想必在座的各位，对斯文托维特号上的天外友人，也存在着诸多的好奇以及疑问。”

“为了避免不必要的误会，我认为我们有必要对我们的朋友进行初步的了解。因此，在讨论正式开始之前，我们准备了这次会面。而这，也是戈络文本人的意思。他希望与我们对话，并且成为朋友。”

“我的数据库中收录了大概五百种地球常用语言，你们可以畅所欲言。”戈络文面无表情地说道，“因为我们对你们已经有一定程度的了解，所以我希望能由你们提问，而非我单方面的介绍。”

在场的各国代表们面面相觑。

首先站起来提问的是德国人，而问出的问题基本上也在江晨的意料之中。毕竟这个问题，他当初也是困惑了蛮久。

“我们该怎么称呼你？戈络文是你的名字？还是代表你的族群？”

“你可以称呼我戈络文一世。”戈络文如是说道。

这个名字是江晨的建议，地球上可不存在什么戈络文心智系统，在戈络文看来是所当然的事，在地球人眼中可能就是无法理解的存在。

听到了这个这句话后，大多数代表的第一反应是，这些外星人大概是帝国或者王国之类的封建政体。不过这些都不是重点，无论这些外星人们是什么政体，地球人感兴趣的，仅仅是他们手中掌握的技术，而非他们的“人权状况”。

点了点头，德国代表坐下。

紧接着，俄罗斯的代表，两个星期前才与江晨见过面的拉夫罗夫先生，急不可耐地站了起来。

“请问贵方的星舰上为何写着拜科努尔发射基地的名字？没有冒昧的意思，我们只是好奇为何你们使用俄语文字？”

当这个问题被问出口的时候，本来还能听到些许交头接耳声音的议事厅，一下子便安静了下来。所有人都屏住了呼吸，有意或无意地将视线落在了拉夫罗夫的身上。

戈络文的全息影像看向了拉夫罗夫，依旧是那没有波澜起伏的语调，缓缓开口说道。

“因为我们的过去，与苏维埃这个名字有些渊源。”

在座的各国代表倒吸了一口凉气，看向了拉夫罗夫的眼神，渐渐带上了一丝震惊。究竟是什么样的渊源，会让一群天外来客将拜科努尔发射基地的名字写在自己的星舰上？

被那些视线看的心头有些火热，拉夫罗夫努力让自己的表情看起了不是那么的得意，彬彬有礼地向戈络文提出了邀请。

“虽然不知道您和我们的曾经有着怎样的渊源，但我们斯拉夫人还是和以前一样热情好客，如果你们不嫌弃，我们愿意在西伯利亚东部，为你们提供一片休憩之地。”

被这家伙给抢先了！

各国代表的脸色不约而同的一变。

来自外星的难民！

这可不是中东北非那群穷鬼，而是带着不知道领先这个世界多少年的先进技术的外星友人！不知道多少国家愿意免费为他们提供庇护，巴不得他们在自己国内扎下根来。

从会议开始之前，他们就在打着这方面的主意，确实没想到被这些毛子们给捷足先登了。

有不少人将目光投向了新国代表的方向，希望从新国代表的脸上看到那一丝不悦。

毕竟到时候将这艘星舰捞出来，肯定还是星环贸易劳心劳力，现在还没开工就被自己的“老朋友”靠着胡乱攀亲戚分走了一大块，就算新国与俄罗斯关系再铁，只怕也得闹个红脸。

然而让各国代表失望的是，他们并没有从新国代表们以及江晨的脸上，看到任何不悦的表情。不少人心里不由暗自琢磨着，这群铁公鸡什么时候变得这么无私了？

以前咋就没看出来。

拉夫罗夫静静地等待着戈络文一世的答复。

无论这位的回答是如何，他总归是代表俄罗斯，率先得到了戈络文的友谊。

然而戈络文的回答，却是让拉夫罗夫，乃至在座的除了江晨之外的所有人，不约而同的愣住了。

渐渐的，脸上浮现了一丝尴尬，甚至于难堪……