<!-- ZW_META: {"title":"第1592章 反戈一击","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
“你说那玩意儿里面装着什么？”

“不知道，大概还有些没有完成的材料吧。”

“这样啊……”

江晨若有所思地点了点头，伸出手印在了那金属球体上。

厚重的金属触感，透过了动力装甲的碳纳米护手，向着他的手掌传来。

将意识向着掌心凝聚，江晨深呼吸了一口气。

下一瞬间，整个熔炉就像是被掐断的虚影一般，消失在了三人的面前。

“那么，按照约定——”

“很好。”

没有任何预兆，戈络文一世突然掏出了手枪，对准了江晨的身后。

“乒——！”

几乎在枪响的一瞬间，一道银色的白刃闪烁，在空中激射出湛蓝色的火花。

金属弹头被拦腰削成了两截，面无表情地莉莉丝，此刻已经挡在了江晨的身后。

无数道银针从空中落下，随着一声声破空的爆响，向着戈络文一世的方向钉了过去。然而那一根根银针并没能伤到戈络文，而是撞在了一层看不见的盾牌上，仅仅荡开了一圈圈透明的涟漪。

“真是麻烦。”

戈络文一世轻轻叹了口气，看着面无表情盯着他的莉莉丝，压下了手中的枪口。

背对着戈络文一世站在那里，江晨没有回过头，只是轻声道。

“可以给我一个理由么？”

“这是最好的结果，你们已经输了。”戈络文平静地说道，“从地球舰队战败的那一刻开始……不，从很久之前我就提醒过你，你们根本没有胜算。”

“这就是对我开枪的理由？”

“只是麻醉弹。”明明刚才在自己的盟友背后捅了刀子，戈络文一世此刻却是一脸平静，仿佛在陈述某个在正常不过的道理那般，平静地说道，“等你醒过来，你会发现自己正在斯文托维特号上。”

然后成为实验台上的小白鼠么？

“我可没拜托过你让我上船。”江晨冷笑道，“直说吧，你的目的是什么？行星熔炉？临走之前最后捞一笔？”

“我不否认，或者说，从一开始我们的目的就是那个。”戈络文一世平静地说道，“我们可以做一笔交易。”

“你认为可能吗？”江晨眼神冰冷地看着他。

“你还有得选吗？”

沉默在两人间持续了那么一会儿。

江晨突然笑了。

笑的很开朗……

不。

准确的来说是洒脱。

毕竟做出了这样的选择，心情怎么也称不上开朗。

戈络文一世静静地看着他，眼中浮现了一丝不曾出现过的困惑。

似乎是笑够了，江晨停了下来，微微压低的视线，让戈络文一世看不见他的眼神。

“如果是刚才的话，确实没得选，但现在……”

停顿了片刻，他用几乎嘶哑的声音，一字一顿地从喉咙中，挤出了那句话语。

“……就在刚才，我突然明白了，那份馈赠背后的含义。”

戈络文一世先是一愣。

一瞬间，那原本毫无波澜起伏的脸色猛地沉了下来。

几乎是同一时间，江晨大声喝道。

“莉莉丝！”

“遵命。”

银色的短刃从袖间弹出，娇小的身影如同炮弹一般，面无表情的莉莉丝向着戈络文一世冲了过去。

……

“这里是近卫-1，我遭到戈络文方面的攻击！重复一遍，我们遭到戈络文方面的攻击！”

遗迹内，并不宽敞的空间，被肆意穿梭的枪林弹雨所填满。

驻守在传送门入口的星环陆战队士兵，被盟友突然反戈一击给打了个措手不及。所幸的是，这些士兵都是星环贸易中的精锐，在第一时间做出了反应。

原本友好的氛围被诧异于愤怒所取代，倚靠在展开的移动掩体背后，穿着动力装甲的星环陆战队士兵，抄起手中的电磁步枪，向端着激光枪的戈络文士兵开火还击。

尸体在地上躺了一片，其中有戈络文的，也有星环贸易这边……

“究竟发生了什么！？”

眼中写满了难以置信，在听到前线传来的汇报之后，洪泽伟的拳头狠狠地捶在了桌子上。

他不明白，为什么戈络文人会在这时候在他们背后捅刀子。

这么做对他们有哪怕一点好处吗？

对江晨与戈络文一世之间的交易一无所知的他，根本无法理解戈络文做出这样举动的意义在哪里。

然而已经没时间留给洪泽伟去犹豫了。

对方既然已经开了第一枪，那么就意味着这场蠢到不能再蠢的战争，已经打响了。

已经没有什么东西再可以失去，做出这种本应该艰难的决定，还真是意外的轻松……

自嘲地咧了咧嘴角，洪泽伟深呼吸了一口气，眼中的神色被刚毅所取代。

他伸手按向了桌角的全息窗口，接到了天宫市导弹部队那边。

“发射弹道导弹，目标斯文托维特市！”

“……收到。”

天宫市内，刺耳的警报声响起。

导弹发射车从车库中开出，扬起了那长方体的导弹巢。随着同时向着前后喷射的烟柱，十数米长的导弹接连发射，朝着斯文托维特市以及对方太空电梯的方向集火过去。

戈络文的陆基短程导弹立刻升空，对天宫市发射的弹道导弹进行了拦截。一团团炸裂的火光在沙漠的上方爆开，如同绚烂的烟火，宣告着双方友谊的破裂。

盯着全息屏幕上传来的图像，洪泽伟的拳头捏紧。

很显然，对方早就已经料到了这么一天。

或者说，他们从很久以前，便开始为这一天的到来而准备着了。

然而出乎了所有人的意料，遭到战略打击威胁的戈络文，并没有对天宫市发动反制打击，甚至没有理会从星环贸易太空电梯离港的民用运输舰，仅仅是发射了短程导弹将那些射来的弹道导弹全部拦下。

或许在他们的眼中，这些注定会毁灭的东西，已经不值得他们去浪费弹药了。

一箱箱补给顺着太空电梯送上了同步轨道，斯文托维特号不紧不慢地为即将启程的远航做着最后的准备，同时舰上的一列列大小不一的舰炮，遥遥对准了被引力子护盾笼罩的天宫市。

很显然，戈络文们一直在隐藏自己的实力。

如果不是亲眼所见，盯着全息屏幕上的画面的洪泽伟根本无法相信，那艘人畜无害的星舰上，居然藏着数量如此众多的舰炮……

然而就在这时候，异变突然发生了。

小行星带的方向，一条条挥舞着触手的虫船，突然从深邃幽暗的深空中杀出。

那从光年彼方凝视而来的凶光，在这一刻终于逼近了地球文明的大门。

这些虫子们似乎总是能出乎人们的意料。

将刚刚穿过木星与火星之间小行星带的殖民舰扔在了身后，三十余艘虫船与数不清的分裂体，已经先一步抵达了战场。

继提前了半个世纪之后，末日的倒计时又蛮不讲理地往前推进了三天……