<!-- ZW_META: {"title":"第204章 乱入战","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
核弹永远是废土上最廉价的东西。

就如同二战后遍布荒野的地雷。

无需复杂的、尖端的运载导弹，只需要火炮就能发射的战术核弹，无疑是廉价而高效的杀人工具。

虽然战后的联合政府曾对遗留在战场上的核武器进行过技术性的回收，但肯定有漏网之鱼留下来。

是谁引爆的核弹，赵辰武已经不想去思考了。

思考是谁已经没有意义了。

远远地望着，他看到了竞争对手冯德的大楼上飘起的黑烟，紧接着便轰然倒塌了。

那个死胖子直到最后一刻，也不肯妥协，竟是选择了自毁大楼，与攻入楼内的士兵同归于尽，一如那枚核弹一样。

其它议员的状况也大抵如此。曹劲松似乎吃准了整个内圈的核心权利就掌握在他们几个议员身上，攻破了民兵团的防线后，其麾下的士兵立刻攻向了各大议员的总部。

那枚核弹并没有扭转战局，只能算是垂死挣扎罢了。

似乎早已预料到会发生这种状况，深红商会的兵力很分散，那颗核弹连他四分之一的战力都没炸到。

已经输了吗？

然而就在这时，他的耳边突然想起来电话声。

“喂？”

“在几楼？”

简直如同天籁一般，那期盼已久的声音在他耳边响起。

“二十一楼。”心中狂喜，赵辰武语速飞快地说道。

“咳咳，我不是问你在几楼，我问攻入你大厦中的深红商会士兵在几楼。”

赵辰武愣了愣，瞟了眼触摸板上的监控录像。

苏蕾已经在向十六楼撤退，十五楼已经彻底被深红商会的士兵占领。

“十五楼。”

“了解。”

话音刚落，爆响声便从楼下传来。

剧烈的震动差点将他掀到在地，他愣愣地望着窗外，远处天空上的黑点。

……

远处的大楼被轰出了一个渗人的豁口，露出了狰狞的钢筋骨架。

“直接命中，漂亮的一击。”

看着手中平板上的画面，江晨向舱门口的炮手竖了个大拇指。

那炮手听到江晨的鼓励非常兴奋，卖力地向弹仓填弹，然后等待着射击指示。

已经观战很久了，包括那枚核弹，江晨都看在眼里。

只是他没有想到，居然有人会在内圈引爆核弹那种大杀器。

为了避免这里彻底化作一片废墟，他觉得自己有必要登场了。

“准备撤退吗？那可不行……”看着屏幕上逃窜的红点，江晨念叨着，手指在屏幕上点了下。

电流的嗡鸣与击穿音障的爆破声他已经习惯了，屏幕中的街道溅起了十数米高的雪雾。

那辆后撤的步兵车毫无悬念的被10kg级质量弹撞成了碎片。

就像打电脑游戏一样轻松。

地面的绿点正在向内圈靠拢，那是鱼骨头基地的士兵。

黑血佣兵团被江晨留在了太浦河边，他并没有告诉罗扬第六街区发生的变故，只告诉他们只要在那里守三天，就可以多拿1000亚晶的工钱。

没人会拒绝这样的好差事。谁都知道，变种人已经无力再向东进军了。

为了避免节外生枝，这目前在第六街区实力排第一的佣兵团，江晨决定还是先把他们放远点比较好。

当大部队靠近第六街区后，孙娇立即表明了己方的立场，以盟友的身份对受到围攻的赵氏集团提供援助。在外圈手足无措的三十多个民兵和治安官没有多犹豫便选择了放行，并且将空域开放给了楚南驾驶的直升机。

他们效忠于议会，虽然组织完全乱掉了，但既然深红商会向议会开枪，那么深红商会便是他们的敌人。

“喂？老赵，准备在你们内圈围墙上开个洞，你不介意吧？”江晨笑眯眯地打开了通讯，向赵辰武说道。

“……不介意。”

内圈的围墙很坚固，足足四发10kg级质量弹才轰塌了围墙的一角。

见到围墙倒塌，孙娇立即带领着200名步兵靠近了那个突破口。担任进攻主力的是6台动力装甲，8辆顶部焊着机枪的改装皮卡车以及三十余名身着机械外骨骼的士兵。在空中火力的支援下，战争的天平无疑是向着江晨这边倾斜。

“赵刚，带你的人去拿掉他们的防空机枪，还有防空导弹。”江晨继续下令道。

“是。”

另外50号人进入到了第六街区内。

围墙已经破开，剩余的民兵都已经赶往内圈支援了，第六街区的外圈可以说是完全不设防的状态。50多号人迅速控制了防空指挥部，暂时扣留了执勤工作人员，并没收了他们的通讯设备。

如此一来，能威胁到这架运直-51的东西已经不存在了。

在空中炮艇的火力支援下，孙娇率领的地面部队势如破竹地向内圈中心位置推进。深红商会的人完全被这支突然加入的武装力量打懵了，任何集结起来的火力点，都会被从天而降的10kg级质量弹轰成碎片。

“主干道已经占领。”孙娇的汇报声在耳边响起。

“继续向议会大厦推进。”江晨沉着地下令道。

“了解！”

深红商会进攻的目标是各大议员的总部，现在看来，已经至少有四名议员遇害了吧。

只剩下五名议员，依旧在苦苦挣扎着。

“你们的人还有多久，我这边快坚持不住了。”耳边传来了赵辰武的声音，杂音中还伴随着点点枪声。

“很快……另外，我建议你打开窗户，然后回到办公室里老老实实待着。”

说完，江晨关掉了通讯，同时向楚南下令，示意他把飞机开过去，并下降高度。

“外科手术时间到了。”

“其实我个人建议，赵辰武这个人死在这比较好。毕竟旧势力死的越干净，对于我们反客为主的计划便越有利。”一边拉低操纵杆，楚南一边说着不得了的话。

“……或许吧。不过留着也有别的用处。”江晨向安静地坐在他对面的周晓霞打了个手势。她没有说话，只是默默地站起来然后走到了机舱边上。

楚南耸了耸肩，没在劝说自己的老板，伸手在操纵杆下面按了个按钮。

自动悬停再次开启，五十式电磁炮向后拉回了机舱内。

周晓霞熟练地从背上取下了狙击枪，然后对准了大楼。

十字准星扫过的区域，留下的只有尸体。

索敌，射击，拉动枪栓，下一个。

整套动作一气呵成。

倚靠在办公桌后的赵辰武搂着他身负重伤的秘书，向江晨比划了个感谢的手上。

江晨笑了笑没说什么，只是握着平板看向了地面。

已经结束了。

只不过这内圈，再无往日的风采，已经变成了另一副模样。