<!-- ZW_META: {"title":"第239章 衣锦还乡","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
湖城，一座坐落在鄱阳湖东岸，宁静而美丽的小城。

相比起上海市那样的国际大都会，这里生活的节奏很慢。没有遮天蔽日的高楼大厦，也没有熙熙攘攘的人群，街道上也难见川流不息的车辆。街道两旁的楼房不过四五层高，一楼往往都是些店铺门面，楼上则住人。这样的景致，在上海市市区内可不多见。

见惯了大城市的繁华，偶尔呼吸下小县城的空气，也是别有一番味道。

望着窗外那熟悉而陌生的种种，江晨竟是莫名地有些近乡情怯起来。

自从五年前考入上海大学，他便很少回来看看了。毕业后，更是连过年都未曾归乡。仔细算算的话，距离上次回来，已经两年多了。

怀揣着在大城市打拼出属于自己的事业的梦想，以及所谓高材生的矜持，毕业那会儿他便发过毒誓，不混出点名堂，绝不回来。仔细回想下，刚毕业的那会儿，他过的真是可以用灰头土脸来形容。

然而命运总是充满了数不尽的偶然，这灰头土脸的日子才过了一年，他的生活便精彩到了难以想象的程度。不但开着豪车，载着美女回老家，屁股后面还跟着一辆总参七局的桑塔纳。

这待遇，只怕是省长都没有吧。

车不经意地路过了他曾经读过的高中，那熟悉的校门与门卫室旁那熟悉而苍老的面孔一闪而逝，看着那锈迹斑驳的校徽，江晨一时间竟是有些惆怅。

“要在这里停一会儿吗？”阿伊莎察觉到了江晨表情的变化，关切地柔声道。

“不用了，我想早点回家。”深吸了一口气，江晨摇了摇头。

如果要说谁是他最想念的人，那无疑就是他的父母了。

终于要回家了……

望着那熟悉的街道，江晨的脸上露出了由衷的笑容。

“嗯。”微微一笑，阿伊莎扫了眼GPS，挂档加快了车速。

跟在后面的那辆黑色桑塔纳，也是提起了速度，不紧不慢地吊在江晨那辆迈巴赫S600的后面。

驾驶位上坐着的是一位年轻小伙儿，看上去很精神，却也很浮躁，应该是刚入职不久。那个叫老刀的男人则是坐在了副驾驶的位置，半眯着眼，那样子就好像在打盹。不过认识他的人都知道，要是认为他睡着了，那可就大错特错了。

“做生意的真尼玛有钱。”扶着方向盘的苗军，盯着前面那辆迈巴赫，艳羡地咋舌道。

住的是豪宅，开的是豪车。

不过羡慕归羡慕，以他那点微薄的薪水，买这种豪车只怕是没什么希望。

抬起眼皮瞟了搭档一眼，老刀继续闭上了眼，声音却是有些还念。

“年轻的时候多锻炼锻炼，等时候到了自然会有人来问你选择退伍，还是升官。到时若选择了退伍，脱下这身军装去给有钱人去当保镖，赚得钱估计够买一辆。”

但凡请得起这些前特工当保镖的人，都不会吝啬那点零头，毕竟保镖的忠诚关乎到自己的身家性命。和他一起到总参工作，最后选择了退役的战友，别说豪车了，豪宅的钱都攒够了。而他除了一身明伤暗伤，也就那几枚亮闪闪的军衔能给他带来些许安慰了。

不过他并不后悔。因为他是军人，从他入伍的那一刻，他便选择了走上这条路。

诧异地看了老刀一眼，苗军不好意思地笑了笑。

“再说吧，退伍对我来说还太远了。”

闻言，老刀咧嘴笑了笑，脸颊的沟壑挤在了一起。

虽然他这个叫苗军的搭档什么都没说，但他知道这个年轻人最终肯定会选择退伍。毕竟生的时代不同了，考虑私事多点也无可厚非。向他这样傻傻地愿为伟大事业奉献一身的人，已经着实不多了。

“不早了，早点考虑好。等这个任务完成了，差不多你的档案也该往上提了。再好好表现一番，不久就会有人来问你了。”

“嘿嘿，刀队觉得我实力怎么样。”苗军笑了笑，语中略带自豪地说道。

他的脸上洋溢着年轻人所特有的傲气。毕竟是军校毕业的尖子生，无论是电子战、格斗还是枪法，他都拿下了A+的评价，他也确实有那个自命不凡的资本。

然而老刀只是笑了笑，随口道。

“给小老板当保镖或许够了，但给怕死的人当保镖却还有些嫩了。”

并没有听到预想中的夸奖，苗军愣了愣，脸色略微有些尴尬。

“怕死的人？”

并没有回应苗军的疑问，老刀合上了眼皮继续闭目养神。

瞟了这位老前辈一眼，苗军的脸上略微有些不满。

想我一个新时代的接班人，你一个没读过大学的老头子有什么资本和我倚老卖老？

在这复杂的情绪下，他有些沉不住气地语中带刺道。

“这次任务可是乙级，不认真点真的好吗？”

抬了抬眼皮，老刀玩味地扫了苗军一眼，只是留下了一句意味深长打的话，便又是合上了双眼。

“坐你前面那辆车上的，刚好就是个怕死的人。”

苗军愣住了。

这意思是，他的身边有个实力强悍的保镖？

可除了那个开车的外国少女之外，还有谁在车上？

难道藏在了后备箱？

偷瞄了一眼苗军脸上困惑的表情，老刀暗暗摇了摇头。

这新人虽然本事不错，但洞察力却是太弱了。然而搞特工这行的，本事弱点都无所谓，可洞察力要是弱了，那可是最为致命的弱点。

前面那辆车上，不但那个受保护的VIP老刀看不出实力深浅，就连那个负责开车的神情冷漠的外国女孩，老刀都隐隐察觉到了她实力应该不俗。

这次任务虽然是乙级，但却没有一点难度。

……

后面的两个人在想着什么，江晨一点兴趣都没有。就如老刀建议的那样，他和阿伊莎将他们两个当成了不存在。

约莫又是半个小时的车程，车驶入了一座略显老旧的小区。

将车停在画着白线的车位，牵着阿伊莎的手，江晨踩上了那熟悉的水泥台阶。

爬上了四楼，看着那略显老旧的门扉，他的脸上不禁露出了一抹苦笑。

这三个多月的时间里，他陆陆续续地给家里打了一百多万，不过现在看来，爸妈似乎根本就没动过这笔钱。

缓缓地深吸了一口气，江晨抬起了手，轻轻地在门上敲了敲。

站在他旁边的阿伊莎，脸上很少见地出现了一丝慌乱的表情。虽然这份慌乱被很仔细地掩藏在了冰冷的面具之后，但当与江晨对上视线的那一刻，冰雪消融的温柔还是暴露出了那份对于“见家长”的不知所措。

轻轻捏了捏阿伊莎的手，江晨对她投以了安慰地笑容。

“别紧张，我的父母都是很随和的人。”

虽然嘴上这么说着，但他自己却是莫名的紧张了起来。

半个月前才和妈说过没女朋友，结果现在却是带了个洋妞回家，也不知道爸妈会高兴还是……

门背后的脚步声，渐渐地近了。

随着那一声“吱呀”的轻响，门开了。

看着出现在门后的那张熟悉的面庞，江晨只觉得自己的眼眶一下子就热了。

“妈！”