<!-- ZW_META: {"title":"第284章 新年","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
当江晨把这两仓库的东西全部搬完，差不多已经是晚上了。

好在储物空间的体积已经拓宽到了二十多立方米，要是按照跃迁手环最初那一立方米的小容量，只怕就是把他累死也搬不完这上千吨的物资。

“我的天，你这是打劫了粮仓吗？”看着后院内堆成山的箱子，孙娇彻底陷入了呆滞。

虽然基地内一直不缺吃的，但如此之多粮食，她还是第一次见到。

“这么点粮食还需要打劫吗？在我们那边，这么一堆也就要个七十多万美金。”看着孙娇那没见识的样子，江晨嘴角不禁滑过一抹笑意，用略显得意的口吻说道。

这几十万美金的成本，不少还都是花在物流上。帕努群岛周围农牧业大国环绕，从澳大利亚和新西兰批发农产品的价格非常便宜。

“可这也太多了……”望着那堆小山，孙娇半开合着嘴巴，傻傻地说着。

看着孙娇脸上少见地露出了呆呆的样子，江晨不禁会心一笑，伸手在她的腰上拍了一把。

“好了，别傻站着了，快让人把东西搬进粮仓里吧。”

脸颊微红，孙娇似乎也是意识到了自己的失态，于是没好气地瞪了他一眼，转身跑去别墅外的社区中心找王晴去了。

微笑着看着孙娇跑开的背影，江晨转而又是望向了远处黑蒙的天空。

已经是二月了，等这个月过完，这场大雪差不多就要停了。

在废土上，春天是狩猎的季节。

无论是那些刚结束冬眠的异种，还是那些沉寂了一整个季节的匪徒，都在饥肠辘辘地等待着雪化，等待着那些两脚或四脚的猎物从废墟之下钻出。

“这个冬天，还真是发生了不少事呢。”摇了摇头，江晨紧了紧身上的大衣，向别墅内走去。

……

1302吨的物资，直到第二天中午才清点完毕，并分类储藏入库。

其中300吨粮食被留在基地内，作为储备和用于日常消耗。其余的1002吨都通过下水道运往了第六街区的仓库，其中一部分用于当地销售，另一部分则由赵氏集团组建的贸易车队运往临近的苏州和杭州，换成亚晶和其它紧销的硬通货。

整整一天，基地内都沉浸在丰收的喜悦中。

虽然不知道这些食物是如何运进基地内的，但这并不妨碍基地内的幸存者们，对着充盈的粮仓露出喜悦的笑容。虽然不是每个人都有资格在食堂吃饭，但只要努力工作，总有一天会跻身为上等公民，享受无限额的配给。

恰逢新年。

在江晨的临时起意下，幸存者们在社区中心前的广场上搭起了一列遮雪的棚子，搞起了“年夜饭大会”。

仅限今晚，无论身份地位，只要有兴趣，任何人都能申请到一个摊位，烹饪出自己喜欢吃的食物，并与他人分享自己亲手做出的美食。

粮仓的食物不限额供应，基地后勤部的人会负责及时向缺货的摊位供应食物和燃料。

唯一需要遵守的铁律只有一条，那就是杜绝浪费！吃多少拿多少，任何丢弃食物的行为，都将受到基地的严惩。

不过事实证明，加入这条规则显然是江晨多虑了。

那些“没见过世面”的饿死鬼，哪里会舍得浪费？一个个吃的时候简直是恨不得将肚皮给撑破，只恨爹妈少生了两张嘴。

考虑到基地中没有健胃消食片那种东西，考虑了片刻，江晨不得不扶额做出了一项补充条款——“24小时内不得呕吐，否则全都给我吃回去！”

这条命令多少还是让那些饿死鬼们悠着了点，享受美食的时候多了一分理智。

光是吃当然不够尽兴，幸存者们在广场的中央升起了一堆篝火，开始了即兴才艺表演。

唱得歌不一定好听，舞不一定唯美，但热闹却是无疑。

人们端着热腾腾的碗，围坐在广场中央，一边喝着热汤，一边大口嚼着烤肉，好不快活。

虽然天穹之上的放射尘依旧压抑，惨白的雪花依旧冷彻，但那篝火堆上方升腾的火屑，却是冲散了弥漫在人们心头的阴霾。

与孙娇并肩站在社区中心的楼顶，望着广场上那一张张洋溢着幸福笑容的脸，江晨的脸上也是不禁浮现了一抹笑意。

“很开心吗？”望着江晨的侧脸，孙娇莞尔道。

“当然。”

半年前，这里只是一片半坍塌的别墅区。别说是人迹罕至，就是丧尸都看不到几只。

然而谁会想到，仅仅只是半年，这里便被改造成了这副繁华的模样。

望着江晨那嘴角浮起的笑意，孙娇脸颊微红，嘴角也是浮起了一抹笑意。

不是因为基地的成长，仅仅是因为眼前心爱之人的成长。

半年前，她同样不会想到，手无缚鸡之力的他，会成长成今天这般出色的模样。

“真是的，不知道今晚得消耗多少粮食。”虽然嘴上埋怨着，但她的脸上却看不见任何反对的表情，就好似情人之间的拌嘴。

“物质条件基本满足了，精神文明建设也很重要。将精力消耗在户外运动上，总好过去熏酒嗑药。”江晨笑道。

“说的也是。”望着那广场上热闹的氛围，孙娇的脸上浮现了一抹怀念之色。

“在想什么呢？”

“很遥远的事了。”

孙娇用怀念地口吻说着，“在避难所的日子里，虽然感受不到季节气温的变化，但每当到了这个特殊的日子，人们都会聚在一起庆祝。我依稀记得每当到了这个日子，父亲都会和我们讲地面上的故事。说那里正下着雪，人们放着鞭炮，吃着美味的年夜饭……虽然等避难所打开的时候，我才知道这一切都是假的，一切都只是童话。”

锁定封闭年限的避难所，就如同一座与世隔绝的孤岛。隔绝了辐射的同时，也隔绝了一切电磁波信号，无法接收到任何来自外界的讯息。

不过人们依旧相信，当铁门开启的那一刻，一切都将会是美好的。毕竟停留在这些人们眼中的，仅仅是核爆前一瞬间的光晕，而不是那冲击波扫过人群的无情。

“你觉得……你的父亲骗了你吗？”江晨轻声问道。

“以前曾这么想过，不过后来我多多少少有些理解了。”孙娇摇了摇头，神色有些复杂地凝望着那不远处的篝火，“人就是这么脆弱的生物，如果看不见希望，就活不下去。”