<!-- ZW_META: {"title":"第298章 核子手雷！","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
那爆炸传来的震动，即使是距莱克商城十米开外的地方都能清晰的感到。两颗黏式炸药爆炸的梯NT当量约2公斤（参照：手榴弹约为200克），虽然没有夹带钢珠之类的破片道具，但就是光凭这爆炸的冲击波，将房间内的三人震得内脏粉碎也是绰绰有余了。

毕竟是一个半世纪后的建筑技术，从核爆中幸存下来的商场并没有因为这2公斤梯NT而倒坍。

望着那滚滚浓烟，江晨寻思着里面的人差不多也该炸死了，于是拔出了腰间的战术步枪，准备突入商场。

然而就在这时，商城内却是突然传来了杂七杂八的叫喊声。

显然这商城中并不只有这三人，爆炸惊动了大楼内的其它人，那些端着步枪的喽啰们迅速冲到了一楼，正好撞上了准备进入商城内的江晨。

在反应上，江晨快了这些人一步。

手中的战术步枪喷吐着火舌，一个照面就扫倒了三四个。

然而那些佣兵打扮的枪手显然也不是省油的灯，见到对上的是一台动力装甲，纷纷埋着脑袋从一排排衣架中穿过，靠在了距离最近的掩体后面。

他们手中的步枪，可不是上次CIA在工厂中亮出的那些“玩具”，对于出自同时代的动力装甲还是有些威胁的。几梭子子弹刮到了江晨的前装甲上，虽然没穿，但庞大的子弹动能还是震得他有些难受，不得不缩回了掩体之后。

T-3型毕竟是空降型动力装甲，如果是重量在1吨以上的陆战型，那子弹打在身上才叫挠痒痒。

“妈蛋，有机会老子一定要弄个陆战型的玩玩。”墙体边缘剥落的水泥渣将装甲外壳刮得叮当直响。

背靠着掩体，江晨暗骂了一声，接着深吸一口气平静了下来，从储物空间中摸出了五枚热感手雷，唰地甩进了门内。

几只热感雷划着抛物线向那些佣兵依靠的掩体飞了过去。

只见这手雷在空中猛地一顿，侧面喷出的尾焰修正了方向，长了眼睛似得窜向了热源——几枚缩在墙角的诱饵弹。

轰——！

爆炸传来，江晨松了口气，将头探出了掩体，然而叮叮当当的几声爆响又是将他给压制了回去。

“草。”

爆了一句粗口，江晨扫了眼动力装甲的损伤评估。

所幸那些子弹只在他头盔上留下了几个凹痕，没有造成更大的损伤。

很显然，那五颗热感手雷并没有发挥作用。

毕竟在废土这边，高科技产品并不算是稀罕物。

商城内传来了哄笑声，几个佣兵扯着嗓子向江晨大喊，叫嚣着污秽的话语。

“你娘的就这点本事？生你的时候屁股没用力啊！”

“哈哈哈！还他妈的穿着动力装甲，找只鸡都比你耐操！”

“龙涛，老子以前咋没发现，你他娘的还挺幽默，哈哈——”

压抑着心头的怒火，江晨深呼吸了一口气，嘴角滑过一抹狞笑。

储物空间打开，这次他取出了一根圆珠笔大小的金属管。

“你再给老子躲啊！”

探出掩体，江晨猛地将手中的“圆珠笔”扔向了商场大厅，然后迅速向着远离商场门口的方向跑开。

见到江晨逃跑，那些佣兵顿时大急，抄起了反装甲武器准备追上去。

“草你丫的，有种别他妈的跑啊——”

然而这句辱骂并没有来得及出口，便被吞没在了那爆炸的弧光中。

耀眼的光芒闪烁，高能粒子流在一瞬间甚至恍惚了江晨头盔中的全息屏幕。冲击波毫无悬念的推倒了门口的墙壁，将水泥块炸向了十数米远的街角。

那可不是什么圆珠笔，而是一枚核子手雷！

这玩意儿是由江晨留给林玲的五百多公斤的氧化铀制成的。外面是一层铅壳，里面是一层起爆用的梯NT，在“笔芯”则是1g拉成细丝状的氧化铀。

仅仅是这么1g氧化铀！参与链式反应的也仅仅只有60%而已，但即便如此，也有着12吨梯NT当量的恐怖威力！几乎将这栋商城一楼的墙壁炸飞了两面，只留下了两堵主体结构的后墙和一些光秃秃的钢筋骨架。

“让你丫的嘴臭。”江晨打开面罩，恶狠狠地在地上呸了一口吐沫，然后重新罩上面罩，启动了动力装甲的空气过滤系统。

即便是1g铀爆炸产生的放射尘，依旧是不容小觑的。尤其是在这种不透风的空间内，更是得小心辐射量超过阀值。

走上前去，看着那商场的惨状，江晨也是不禁暗自咋舌。

因为不确定实战效果，而且氧化铀的处理并不轻松，这种手雷也就做了一颗。惊叹威力的同时，江晨也暗暗打定了主意，等回去的时候一定得让林玲想办法多造些出来。

踏入了商场的内，那些先前还叫嚣着的佣兵已经找不到完整的尸骸。很难说他们是死于体液被热辐射一瞬间加热到沸点，还是死于冲击波的粉碎。

跨过了一团黢黑的碎布，江晨连枪都懒得掏出来了，向楼梯的方向走去。

根本没有人，能够从这种程度的爆炸中幸存。

然而就在这时，他的心头却是猛地闪过一丝警兆，本能地向后跳去，并启动了背后那两对涡旋引擎。

幽蓝色的弧光闪烁，将他顶着迅速退向门口，几乎是同一时间，一道身影迅猛地从天花板的窟窿落下，狠狠地砸在了他原先的位置上。

轰——！

尘埃中，他看见了一柄幽蓝色的激光剑，一张削去了半个脑袋的脸。那被烧毁的表皮下，可以看见充满了机械质感的零件。

这尼玛是什么玩意儿？！电子人？！

江晨心头巨震，飞速后退的同时拔出了腰间的战术步枪，那人也不含糊，毫不拖沓地冲了过来。

“你他么的是个什么东西！”怒吼着，江晨将扳机扣到了底。

这家伙，显然不是人！

瞬间爆发的子弹攒射而去，组成了一道火力网。

那人不答，手中的光剑却是变了。

如同一把撑开的伞，光粒从剑身向前剥离，融化了攒射而来的子弹。

看着这一幕，江晨吓得汗毛都竖了起来。

能融化钢芯弹药，C型钢动力装甲想要抗住只怕悬了！虽然动力装甲表面涂装了散射涂层，对于激光弹也有一定抗性，但他可不敢赌究竟防不防得住“持续性输出”的激光剑。

“咔——”

子弹打空了！

那人没有给江晨换弹夹的时间，光粒再次汇聚成了一把剑，舞着朴实无华的剑花向江晨刺了过来。

就在这电光石火之间，江晨一咬牙，瞳孔紧缩。

“无双！”

这在狂化之上的力量，他从上次与铅化变种人的格斗之后就再没用过了。

如同从头到脚都沁入了冷水之中，所有情绪都被抛出了体外。

江晨只觉此刻大脑前所未有的清明！

“氮气护盾。”

默念一声，江晨展开了穿戴在左臂的圆环。

狂暴的气流瞬间爆出，高压的氮气在结成环流，吹散了那高热的光粒，将那轻触他胸前的光剑拦腰截断。

瞳孔中倒映着仪表参数，江晨猛地抬起钢靴蹬在了那人残破的脸上，同时熄灭了涡旋引擎，借着这反作用力站稳在了地上。

那人见光剑失去作用，索性将其扔在了一边，从兜里摸出一把匕首，再次突了过来。

见没有换弹夹的时间，江晨索性扔掉了手中的步枪，同样也拔出了绑在动力装甲腰间的匕首，短兵相接地迎了上去。

然而就在两匕相接的一瞬间，那人手中的匕首却是毫无阻力地切开了江晨手中的匕首。

虽然诧异于那柄匕首的锋利，但江晨也不慌，侧身让开了那一击。

“粒子震动切割匕吗？”

自言自语地喃喃着，江晨向后避让着那人接踵而至地第二击。

接触时的那声嗡鸣没有逃过他的耳朵，这种东西他听孙娇提到过过，但还是第一次亲眼见到。

据说，这玩意儿切C型钢铁如切豆腐。

背部贴上了墙壁。

见到江晨无路可逃，那人只剩下半张的嘴露出了一抹微笑，当头劈下了手中的匕首。

与此同时，江晨看似无可招架地架起了左臂。