<!-- ZW_META: {"title":"第303章 那只是个泡影","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
上海市地下三千米的某处，深埋着一座造型怪异的避难所。

之所以说它造型怪异，那是因为它既没有生活区，也没有通风设备，唯有通着电流的机械，与那忽明忽灭的信号灯。

也正是因此，在这约莫五百平方米的空间内，弥漫着浓郁的臭氧。

房间的外围环列着一圈休眠仓似得装置，然而仔细观察便会发现，那并非是什么传统意义上的休眠仓，因为那玻璃罩上根本就看不到冰晶的痕迹。舱内环境不是超低温，而是惰性气体，保存的自然也不是什么活人，而是机器。

房间中央伫立着一台体型庞大的主控电脑，在那死寂的屏幕之下是一管圆柱状的培养槽，里面漂浮着的赫然是一颗人脑。主控电脑底部蔓延着粗细均匀的管线，通向避难所中的各个设施。

那颗大脑就如同一只站在网中央的蜘蛛，掌控着依附于这张蛛网上的一切！

这座避难所并非泛亚合作的财产，因此不在编号序列之内。准确地来说，它不属于任何政府机构，是一座完全由个人斥资建造的私人避难所。

林氏避难所，这就是它的名字。

在战前，有钱人花钱为自己建造一座避难所，并不是什么稀罕的事情。虽然这座避难所奇怪了点就是。

突然，一座休眠仓底部的灯亮了，点亮这沉寂了不知多久的空间。

“04号丢失……启动备用元件。”

“呲——”

漏气声从那个休眠仓的缝隙中传出，仓门缓缓地打开了。

一名男子缓缓睁开了眼，从休眠中苏醒。

幽暗的荧光照亮了那张脸。

这男人，赫然正是那个被江晨扯断了脖子的林朝恩！

这时，主控电脑的屏幕也亮了。

一张白发苍苍，慈祥但不失威严的脸浮现在了屏幕的中央。看着林朝恩，那位屏幕中的老人缓缓说道。

“你知道该怎么做了吗？”

“当然。”林朝恩单膝跪地，恭敬地说道，“父亲大人。”

老人点了点头。

“那么去吧。”

林朝恩起身，“吾父。有一伙自称黄昏教会的人介入了嘉市，在他们的搅局下，我们扶植的反抗者联盟蒙受了惨重损失，我们是否应该对他们做些什么？”

“无需在意那帮逃离主义者，他们只是些蚂蚱罢了。”老人说道。

蚂蚱蹦跶的再高，也只是些蚂蚱，他们虽然比一般幸存者们有些远见，但也仅此而已了。

虽然那帮愚者阻碍了他的计划，但对冰冷的机械来说，并不存在“报复”这个概念。执行当前效率最高的选项，才是机械所应执行的铁律。

林朝恩点了点头。

“那江晨呢？”

听到这个名字，老人很罕见地沉默了两秒。

“留意。”

“是。”林朝恩点头，领命而去。

……

紧缩的供应政策总算是结束了，所有027避难所的居民都为此松了口气。

那种日子简直不是人过的，不能洗澡，饭也吃不饱，二十四小时中只有一小时能接受光照。好消息不少，但坏消息也是有的。

首先，一个科研小组成立了。

搞军工的、搞机电的人才都被召集了起来，说是要选出一批专家，设计一款名叫猎虎II的坦克。

没人愿意搞，研究这种事可是很费神的。原本他们每天的工作时间只有1个小时，然而参与到了科研工作中，每天的工作时间将上调至8小时。这简直就是折磨人！傻子才会去。

但很快他们便争相抢着去了。

因为新颁布的供给政策，开始明显向科研人员倾斜。只有从事科研工作的人，才能享受有机食品的供给。不仅如此，避难所的无土栽培农场现在将开始生产茶叶、咖啡豆之类的奢侈品，而这些奢侈品只向科研人员供应。

物资是恒定的。

所以相对的，无工作者的供给将受到限制。

与此同时，避难所中的任何岗位，都将执行残酷的业绩淘汰制。

研究人员的工作极性一下子就被调动了起来，避难所中的人才很多，谁都不想失去这份“肥缺”。

然而与此相对的，民意却是沸腾到了极点。

毕竟工作岗位有限，在避难所争取到更多的科研项目之前，能享受到这份福利的仅仅只有寥寥数人。大多数人只能从事体力劳动，或者根本就没工作。

没人愿意顿顿都喝那口感如白蜡一般的营养合剂，那种流质食物吃多了着实令人反胃。当然了，这种奢侈的想法也只会出现在避难所中。

一时间避难所内群情激奋，但紧接着韩君华又做了一件令人发指的事情。

她罢免了居民代表，宣布了居民议会解散！

这无异于宣告了彻底的独裁。

“那个臭婊子无权这么做！业绩淘汰？上帝，最该被免职的就是她！看看她上任以后都做了些什么？”一名擦着地板的稍显魁梧的居民抹了把汗，抬起头，向同样擦着地板的居民抱怨道。

他选择性的忽视了，身为领导者的她，仅有的能力只是支配现有的物资，而非凭空创造物资。

“嘘。别被治安部队的人听到了。”那个居民使劲向他打眼色，压低声音说道。

要说不怀念那个老所长，那是绝对不可能的。至少老所长不会让他们一天擦四次地板，这么做究竟有什么意义？以前怎么没发现她有洁癖？

“谁在乎？那个臭婊子整天吊着张不咸不淡的脸，你认为她会在乎咱们这些底层的臭虫怎么看她？”那人骂骂咧咧地说着。

就在这时，一位穿着白裙的姑娘走了过来。

“你们渴不渴？”

笑眯眯地看着两人，徐璐俯身晃了晃手中的水杯。

那两个男人愣了愣，脸上都露出了尴尬的表情。

本应在女士面前表现绅士风度的他们，刚才可是满口“婊子”的骂着。

徐璐看出了两人的尴尬，盈盈一笑，变戏法似得取出了两个杯子，为两人倒上水。

“来，喝点水吧。”

“啊，谢，谢谢。”两人红着老脸道谢，慌乱地接过了杯子。

一口喝光了杯中的水，那个稍显魁梧的汉子却是愣住了，脸上顿时露出了惊诧的表情。那个正在喝水的人咳了咳，差点呛到。

“竟，竟然……这是蜂蜜水？”

“没错，好喝吗？”徐璐笑盈盈地说道。

“好，好喝。”那个略瘦的男子抬起袖子抹了下嘴，感激地看着徐璐说道。

“这里还有，慢慢喝，不急……你们体力工作者啊，消耗能量大。喝点甜的东西，对身体由好处。”一边给两人倒着蜂蜜水，徐璐一边柔声说道。

简直是天使一样。

两人看向她的目光中，充满了感激。

“谢谢，这是太麻烦您了。”那个稍显魁梧的居民不住地感激道。

“说起来，我好像在使馆见过您。”那个略瘦的居民直起身，困惑地看着徐璐，“我记得，你们地表的物资应该不是很丰富……”

“杨林，你啥意思？”那个稍显魁梧的居民瞪向了那个瘦子。

“昊哥，我没别的意思，只是有些好奇。”杨林苦笑着安抚赵昊的情绪。

这家伙，还没见个两面，就被别人给迷住了。

与他这位直肠子好友相比，杨林感激之余，还是多了几分理智。

“那些都是误解。”徐璐微微低垂眉目，惋惜似得说道，“这也正是我来这里的目的，希望通过我的工作，能化解我们彼此之间的误解。”

说起来似乎真是这样，毕竟谁都没有真正取过地表，全在听那个韩君华忽悠。

谁知道她是不是只是随便找个外患在前的幌子，通过制造阶级与矛盾，以此来巩固她的独裁统治？

这么想着，杨林也是怀疑起了自己来。

原本他对韩君华的态度还是持中立意见的，现在也开始不由地向着对立面倾斜。

鱼骨头基地的人真的是抱着战争目的来的吗？基地的能源真的短缺到了不得不削减供给的程度吗？说起来……所长似乎从来都没向人们解释过。

就连谈判的细节，他们也只是仅仅知道了个结果。

与杨林复杂的内心活动不同，赵昊只是单纯地在心中咒骂着那个独裁者。

与这位天使相比，她简直是坏到骨子里了……

“耽误你们这么多时间，还真是抱歉，我自由活动地时间似乎到此为止了。”徐璐收起了水杯，笑盈盈地说着，做了个拜拜的手势。

“不，不耽误。”赵昊急忙说道。

然而话音未落，走廊角落的活动门便打开了。

“那边的人，你们在干什么！”

治安部队的人快步了过来，站到了徐璐面前，目光在三人之间游移。

“她问了你们什么？”治安部队的人看向杨林。

杨林还没来得及开口，赵昊便冷言讥讽着抢先道。

“她问了我们工作是否辛苦，她替你们的主子做了本该由她做的事。”

治安部队的人瞪了他两眼，没说话，只是看向了徐璐。

“请在我们的陪同下完成巡视，还请您配合我们的工作。”

“当然。”

徐璐微笑着说道，然后任由那名士兵跟屁虫似得随在自己身后，向走廊的另一边走去。

“你疯了，得罪了治安部队的，你就不怕被免去工作？”杨林拉着自己的好友，低声责备道。

然而赵昊没有说话，只是痴痴地看着徐璐离去的背影。

“杨林，你相信天使吗？”

“啥？”

“她就是我的天使。”赵昊痴痴地说道。

“你脑子瓦特了吧。”杨林忍不住吐槽道。

虽然这么说，但杨林并不否认那位大使的美丽。

那份美，不单来自于外表，同样来自于心灵。

尤其是在与某人的对比之下，那份美，简直耀眼。

然而两人所不知道的是。

那只是个泡影……