<!-- ZW_META: {"title":"第327章 登陆帕努","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
夜色渐沉。

虽然经历了白天的激变，但到了这个点，大多数帕努人也都已经进入了梦乡。

强尼依旧待在他的别墅内，蜷缩在他的地下室中，靠着冰凉的木椅，一杯一杯地灌着他的珍藏品。

有82年的拉菲，也有86年的玛歌……半年前，这些东西对他来说都是想都不敢想的东西。洛杉矶的大麻很贵，但要是和这些“上流社会的血液”相比，还是差了不止一点半点。

地下室很闷热，但他却在发着抖。

不是因为冷，而是那股从心底升起的寒意。

他让雇佣军务必守住别墅，哪怕是一只苍蝇也不要放过。

他能够读懂那些眼神，他知道那些拿钱办事的家伙觉得他疯了。不过他不在乎，他有的是钱，他只是想活命……

老实说，就连他自己都不知道，自己为何这么怕那个远在洛杉矶的家伙，或者说怕着那个罗伯茨背后的家伙。虽然这栋别墅，银行卡里的存款，这些确确实实都是抓在他的手上，但他此刻却没有半点安全感。

要问为什么，他总感觉有只手在操控着这一切。

包括自己这个胡作非为的富豪，包括那个日渐膨胀的独裁者总统，包括那些被美金腐蚀的官员……

也包括死在别墅外的那一百多具尸体。

他疯狂地灌着红酒。

那喉间的酸甜如同钞票的油印，那色泽就如同处子的鲜血……

躺在他身旁的是四具白花花的身体，不过他现在已经没有太多精力去摆弄她们了。就算是手指，也有酸软的时候。

“Shit！”狠狠地骂了句，他一把甩掉了手中的酒杯。

啪啦——

玻璃撞碎。

他死死地盯着那滩鲜红，颓废地打着酒嗝。

“该死。”

这句话他说的是中文。有些蹩脚，是他不久前从王天峰那里学来的汉语。

刚才王天峰来找过他，是保镖告诉他的。

林华集团是罗伯茨介绍来的，那个王天峰是林华集团的代表，他信不过。

他在发抖，他的直觉告诉他，有人想要杀他，有人想要他死！

他不想死，他还想继续扮演这个富豪的角色。他可以毫无顾忌地在任何人的头上作威作福，无论是邻居的妻子还是女儿，只要是他看上的，看在美金的份上，爱德华都会替他摆平。

然而罗伯茨最后的那通电话，让他彻底醒了。

是的，他只是个混迹在贫民窟的小混混，是个一无是处的爱尔兰佬，之所以能拥有这一切，不过是因为有人需要他搅乱这滩死水。

离开？去西澳大利亚养老？见鬼去吧，怎么可能答应！

他挂了罗伯茨的电话，并且掰碎了那张电话卡。

眼中闪过一抹狰狞，他死死的盯着地下室的门。

“来吧，让我看看，你他妈的到底有什么法子拿走我的命！”

……

次日傍晚，科罗岛的南端。

一条老旧的货运轮船静悄悄地驶进了人迹罕至的海港。

港口内外很冷清，看不到任何人影。毕竟昨天发生了那样的事，科罗岛上的居民大多都沉浸在惊恐与悲伤中，第二天绝大多数人都选择了请假减少出行。

轮船在岸边挺稳。

约莫五十多道矫健的身影，有条不紊地从轮船上走下。

这艘船来自西非，横渡了半个地球。

与伊万并肩站在港口旁的高地上，江晨眯着眼睛俯视着那些效忠于他的士兵登陆。

“这五十人都是最能干的小伙儿，在尼日尔训练的时候和图阿雷格部落的游击队交过手。不过说真的，真的不需要把装备带着吗？”伊万向江晨问道。

“不必，‘我们的军火’已经被我运到仓库里了。”江晨简洁地回道。

伊万诧异地看了江晨一眼。

军火已经运进了仓库，而他竟然丝毫没有察觉到。老板的神通广大，再一次刷新了他的认知。

“那什么时候开始行动？”伊万简短地问道。

“你们准备好就可以开始了。”

闻言，伊万的嘴角扬起一抹略显残忍的狞笑。

“那就现在好了。”

江晨笑了笑，将三号仓库的钥匙扔到了伊万的手上。

“嗯，交给你了。”

言罢，江晨转身离去。

目送着江晨的背影，伊万立正，默默地行了个军礼。

……

算上早先到达的十五人，目前登陆帕努群岛的未来人安保公司的佣兵已经达到了六十五名，这几乎相当于未来人安保公司一半的战力。

没有装甲车，也没有坦克。

但江晨为他们准备了更高端的玩意儿——机械外骨骼，还有无人机。

在回归现世之前，江晨几乎将鱼骨头基地内储存的机械外骨骼搬了个空，甚至刚走下生产线的都被他挪到了现世这边。对此王晴还很诧异，不知道江晨把这些东西全运到别墅里究竟是想干什么。

不过江晨自然是不会和她解释就是了。

打开了三号仓库内的集装箱，伊万招呼着个小队的队长，将每一份机械外骨骼都分发到了各自小队的士兵手上。在尼日尔的训练基地，江晨留下过两套机械外骨骼，在场的人都练习过使用这种玩意儿，于是穿戴的时候也没有出现任何的障碍。

身穿镶嵌着聚乙烯防弹板的机械外骨骼，手持流线型的撕裂者步枪，一队队颇具科幻感的士兵走出了仓库。

六十四人将分成八个小队，在伊万的指挥下执行战斗任务。一切作战指令都将通过伊万手中的平板终端完成部署，并即时反馈到每一名队长的战术头盔上。

八辆改装过的面包车是唯一的载具，用来存放弹药与无人机控制终端。

参与作战的除了这八个步兵小队之外，还有五十架蜂鸟无人机。在不存在小规模EMP武器的现世中，这种巴掌大的攻击无人机简直毫无天敌。

这注定是一场不对称战争，就如政府军昨天碾压反政府军那样。

从武装到列队到出发，总共只用了十分钟。

站在仓库门口，张亚平静静地望着那八辆面包扬起的灰尘，久久不语。

当看到身为江晨“保镖”的伊万开始指挥起这些佣兵时，他大致就已经猜到这群佣兵的身份了。

走到了张亚平的身边，江晨笑着说道，“很高兴你做出了正确的选择。”

“是吗？也许是最坏的选择也说不准。”张亚平用自言自语的声音说道。

“这取决于你看问题的角度。”江晨轻声说道。

“哦？”

“想象一下。直到今天为止，你们都还是一群在政府军的搜捕下苟延残喘的地下党人。而过了今天，我将把你们捧上王位。”江晨夸张地张开了双臂，微笑道。

“然而这个所谓的‘王位’，只是你的傀儡，我说的对吗？”张亚平苦涩地笑道。

见他如此识相，江晨愉快地笑了。

玩味地盯着这位未来总统的双眼，他开口说道。

“没错。可如果没有我的话，你们连傀儡都不是。”