<!-- ZW_META: {"title":"第329章 上路吧","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
夜色冷寂。

一道粗狂的人形装甲，行走在无人的街道上。月光洒在那冰冷的钢铁上，将那T-3的白字照得锃亮。

他的脚步很慢，边走边环顾着四周，就好似在散步。

残屋败瓦。

越是接近那栋“城堡”，景色便越是凄惨。墙壁上随处可见弹孔，从弹孔的密集程度来看，应该是来自机枪的扫射。街角巷陌依稀可见爆炸的痕迹，从规模上看，应该是枪榴弹的产物。

在废墟中，江晨看到了一双眼睛。

如同受惊的小动物，那只眼睛在他微微侧过脸的那刻便仓惶逃开了。

喉咙动了动，江晨缓缓移开了视线。

“‘清理’的事完全可以交给我去做。”耳边传来了阿伊莎的声音。

“不……我觉得还是我亲自去一下比较好。”

虽然看不到阿伊莎的脸，但江晨却能想象出那温柔的视线。

不远处的那栋民房，子弹几乎扫穿了它后屋的木墙。视线中出现了一支手，颤抖着探出窗外，将木窗悄悄地合上。

江晨能感觉到，这份恐惧针对的是自己。

“不要紧吗？”阿伊莎轻声问道。

“当然。无论是尸体还是比尸体更恐怖的东西，我都见了不少。”将视线从那栋残破的民房上移开，江晨随口说道。

阿伊莎知道，他说的是那个世界。

“但我感觉你并不好受。”

“何以见得？”江晨叹了口气回道。

距离强尼的别墅越来越近了，他拔出了腰间的战术步枪。

虽说有点杀鸡用牛刀的感觉，但他还是想亲自向强尼告别。至于理由……他说不清。

“直觉。”那清冷的声音中，隐隐带着一抹温柔的笑意。

直觉？

江晨笑了笑，没有对阿伊莎的解释做出评价。

咔——

清脆的子弹上膛音。

“阿伊莎。”

“嗯。”

“你觉得……我错了吗？”

这里本该宁静，一切的战火都因他而起。如果不是那天的临时起意，如果不是他吩咐罗伯茨送来了强尼，然后又扶植反对派挑起内战，居住在这里的人，可能一辈子都不会经历战火。

这是他最近才开始意识到的问题，次元的切换或许只需要半秒，但思维的切换却需要很久。他有时候不禁怀疑自己，是否在现世中不知不觉便套用了末世的逻辑。

这么做无疑是符合利益的，但这是正确的吗？

“在我心中，你永远是正确的。”

江晨愣住了。

片刻后，爽朗的笑声在那钢铁装甲内回荡。

“谢谢。”

挂断通讯，狂化瞬间开启，一连串密集的红点浮现于视域。

所有烦恼与人性的桎梏都被抛之脑后，江晨只觉大脑前所未有的清明。

名为杀戮的清明。

叮——！

装甲轻微震动。一发子弹撞在了坚固的塑钢上，甚至没能留下一丝弹痕。江晨狞笑着抬眼望去，那是一个黑人小伙，手中正端着自动步枪向他瞄准，应该是强尼雇佣的佣兵。

那黑人小伙见一枪无效，大惊之余，手上的动作也不停，直接上了枪榴弹。

看着那冰冷的钢铁装甲，他本能的感到恐惧。

背后的涡旋引擎喷出火焰，江晨轻描淡写地侧移拉开了与那发枪榴弹的距离。

屋顶的机枪枪口指来，江晨抬起步枪便是一梭子子弹射去，将那机枪火力点连人带枪打成了筛子。借着接着江晨又调转了枪口，对准了那颗藏在墙壁后的红点，扣下了扳机。

子弹撕开了脆弱的墙壁，撕碎了那颗躲藏在其后的心脏。

一脚踹飞了别墅的铁门，毫不避让地沐浴在枪林弹雨中，江晨一边流星大步地向前，一边端着步枪点射还击。

那些受雇于强尼的佣兵接二连三的倒下，见到根本没能伤到这个“怪物”分毫，剩下的人终于开始感到了恐惧。

这时，一发拽着尾焰的RPG向着江晨飞了来。

不闪不避，江晨直接抬起左手一巴掌拍了过去。

轰的一声，火光炸裂。

弹片将塑钢装甲刮出了一阵令人牙酸的摩擦音，却没能伤其分毫。

“高爆弹头？换穿甲弹再来试试吧，杂鱼们。”江晨狞笑着，抬起步枪将那个扛着发射器的家伙射倒在地。

这些佣兵终于恐惧了。

事实证明，在面对无法战胜的敌人时，所谓的职业操守只不过是放屁。剩下的几个红点开始退却，他们放弃了自己的雇主，开始向着三个不同的方向逃窜。

没有理会那些丧失战意的逃兵，江晨一枪托砸开了别墅的木门，然后扛着步枪迈进了屋内。

门口的跳雷蹭地一下子飞起。

陷入狂化的江晨不屑地一笑，连躲都懒得躲，直接穿过了那爆炸的烟雾，向着地下室的方向走去。

在那里有五个红点，直觉告诉他，强尼就在那。

狂化解除。

掏出激光刀融化了门锁，江晨一脚踹开了铁门。

一股酒气扑面而来，微微眉，江晨启动了动力装甲呃空气过滤系统，扛着步枪向楼梯下方走去。

灯亮着。

暗红色的房间中陈列着铁笼，钢管，木马……以及各式各样变态的刑具。没有看那四具白花花的肉体，江晨直接看向了那个坐在木椅上的男人。

“红酒……你倒挺会享受。”

抬起发青的眼皮看向了江晨，强尼的喉咙动了动。

“你，你是来杀我的吗？”

“没错。”江晨轻声说道。

“上面的佣兵呢？”他的声音带着一丝不愿面对现实的哀求。

“死了，或逃了。”

强尼的双目圆瞪着，一把抓起了桌上的手枪对准了江晨。

他的手颤抖着，尤其是见江晨对他的反应无动于衷之后，他那颤抖更明显了。

“我求求你，给我个机会……”

“我给过你机会，但你并没有珍惜。”

闻言，强尼先是一愣，随即疯狂地大笑了起来。

“哈哈哈哈，如果我真的听了罗伯茨的鬼话，放弃一切上了船，你会让我活着到澳大利亚吗？我呸！”狂笑着，强尼挥舞着手中的手枪，指着身穿钢铁装甲的江晨。

就如同一个婴孩，冲着成年人挥舞着手中的牙签。

“不会……如果我这么回答，能让你在死的时候好受点。”江晨轻声说道。

强尼的脸上浮现出一抹哀求，但随即又转化为了癫狂。

“一起死吧！”

咆哮着，强尼扣下了手中的扳机。

这不是一把枪，只是一把做成手枪形状的起爆器，用于控制埋藏在地下室的十五公斤炸药。

电火花闪烁，然而什么都没有发生。

他脸上的神色渐渐转化成了绝望。

“为，为什么。”

“即便我和你解释什么叫EMP，恐怕你一时半会儿也弄不明白……算了，上路吧。”

将枪口对准了他的头颅，江晨默默地扣下了扳机。