<!-- ZW_META: {"title":"第375章 我们又见面了","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
姚姚呆呆地看着屏幕中的那人。

江晨下意识地抬起了枪口，不过林朝恩却是先一步举起了双手做投降状。

“先别激动，不打算听我把话说完吗？”

“直觉告诉我，肯定不是什么好话。”保持着瞄准的姿态，江晨死死地盯着他说道。

林朝恩？

这家伙为何会出现在这里？

“他是谁？”孙娇皱着眉头看着林朝恩。

“一个机器人而已，总是有意无意地给我制造麻烦。”江晨毫不客气地说道。

“不不不，你可能误会了什么。”林朝恩摆摆手，微笑着说道，“我们无意对任何人制造麻烦，倒不如说，我是你们唯一的出路。”

“出路？”江晨玩味地问道。

“没错，再没有什么比一副金属的身躯更能适应这令人绝望的世界。加入我们，我们将赐予你完美的身体。一具永远不会衰老，永远也不会死亡的尸体。”他的笑容很绅士，却闪烁着恶魔才有的光芒。

“和你一样？”江晨挑了挑眉毛，笑道。

“比我更强。”林朝恩笑的很灿烂。

看来说服的过程意外的顺利，如此一来，第六街区也就间接的纳入至高的版图之内了。

“做梦吧。”江晨笑道。

那笑容凝固在了林朝恩的脸上。

“那可真是遗憾。”林朝恩叹了口气。

对于中级人工智能的他而言，是不存在愤怒这个感情的。倒不如说，即便是笑容都是装出来的。

话音刚落，数据中心外便传来了一声尖锐的嘶吼。紧接着，是一连串黏糊糊的气泡破裂的声音。

“发生了什么！”孙娇色变，立刻抬起步枪对准了门外。

两名士兵则架起了左臂的转轮枪管，紧张地瞄准着空旷地走廊。

“毒牙蛛，一种有趣的虫子。”

走廊侧壁的门打开了。

密集而令人牙酸的地板摩擦音传来，电筒的光芒之下，一只只狼狗大小的蜘蛛挥舞着毛茸茸的八条腿，如潮水般从门中涌出，涌向了走廊尽头的数据中心。

“开火！”孙娇大喝了一声，率先扣下了扳机。

哒哒哒——！

火蛇在走廊见交错，将一只只蜘蛛撕成碎片。血肉之躯是无法抗衡机枪的，但机枪却是无法阻断水流的。源源不断的蜘蛛如同翻卷的洪水，顶着一具具蜷缩的尸体向前。

该死！太多了！

孙娇咬着牙，死死地扣着扳机。

这时，一发枪榴弹飞出，火光在走廊中轰然炸裂。

墨绿色的血液与节肢残片糊了前排两名士兵一脸。

又是四发枪榴弹飞出，火光贯通了整个走廊。

火光散去，烤糊的焦炭味儿从走廊中弥散过来。地上依旧残留着尚未熄灭的火焰，却已经找不到一具完好的毒牙蛛尸体了。

燃烧弹，一切碳基生物的克星。

“什么时候机器人也学会养虫子了？”江晨收回了平举向门的左手，恶心地看着林朝恩。

虽然他也知道，隔着动力装甲的面罩，这林朝恩恐怕是看不到他脸上嫌弃的表情。

“我只不过是关掉了抑制这些小家伙儿破壳的次声波围栏罢了。有时间的话，你不妨替我给这些既恶心又可爱的小宠物们重新取个名字。毕竟身为中级人工智能的我没有什么艺术细胞。”林朝恩很有礼貌地说道。

“声音……消失了。”姚姚松开了按在胸口的小手，愣愣地望着屏幕中的那个人。

由于经常接触电子设备的缘故，她对这种声音很敏感。

“没错，消失了。”林朝恩温和地笑了笑，“所以，它也该出来了。”

地面隐隐传来了震动，走廊对面的大厅内传来一连串尖锐的划玻璃音，但很快便没了动静。

“什么玩意儿？”江晨微微皱眉。

灯光照去，走廊的对面依旧是一片空地。

“真的不再考虑投降的事吗？如果你愿意接受至高的救赎，我或许可以考虑放过你们。”林朝恩微笑道。

“我愿意。”江晨撒起慌来毫不脸红。

“墙角的桌子上有一管特殊的药剂。虽然不是为你准备的，喝下它——”

“做梦去吧。”江晨抬起了枪口，扣着扳机便是一梭子子弹打去。

显示屏噼里啪啦地碎了一地。

“姚姚，提取数据。”江晨沉声下令道。

“啊，啊！好的。”姚姚从惊愕中恢复了过来，赶忙回到了触摸板前，手指飞快地在操作面板上跳动着。

“孙娇，放出无人机。”

“OK！”

从后备箱中取出蜂鸟无人机，孙娇熟练地将它甩向了走廊。

在空中稳定了姿态，无人机稳稳当当地冲向了走廊的对面，底部悬挂的摄像头将画面共享给了全队人员。

当无人机穿过拱门的那一霎那，江晨瞥见了一张愤怒的脸。

惨白的丝线密布楼道，硕大的身躯填满了整个圆形的楼层。令人头皮发麻的钙质的牙齿如同鬃毛一般，密密麻麻地镶嵌在口中。

一只巨型蜘蛛！

那密集的毛发和牙齿，看的江晨一阵头皮发麻。

虽然读不懂蜘蛛的表情，但想来它现在应该很愤怒。毕竟刚才自己杀的，恐怕都是它的子孙。联想到林朝恩提到的次声波围栏，江晨大致还原了下他和这只蜘蛛的恩怨。

因为某种原因，林朝恩圈养了这些蜘蛛卵，然后用次声波围栏将这只母蜘蛛压制在了某个位置。虽然他圈养这些蜘蛛的意图江晨尚不清楚，但恐怕不会是什么好事。

无人机猛地停住了。

如同一只坠网的蚊子，被死死地黏在了嵌在了蛛网上。

紧接着一道黑影闪过，画面便泛起了雪花白。

“怎么办？”孙娇在私人频道中小声问道。

碰上这种怪物，动力装甲恐怕也有些不够看。

江晨看向了姚姚。

小姑娘已经彻底冷静了下来，手指飞快地点着触摸板，破解着安全程序。

“数据拷贝完毕！”幼齿而坚定的声音响起。

“那个次声波围栏可以启动吗？”江晨问道。

“……不行，已经被删除了。”姚姚焦急地试图复原被删除的程序，但对方删的很彻底，一点尾巴都没有落下。

“不用找了，带上U盘准备出发。”江晨拉动了枪栓，沉声道。

“可是外面——”孙娇提醒道。

“运直-51听令，向地质局中央开炮！”接入了机组人员频道，江晨断然下令道。