<!-- ZW_META: {"title":"第402章 跳绳的另一种用法","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
“当然，我们公司的业务范围包括填海造陆和浅海造岛工程。”汉娜微笑道。

“如果我想在安加岛以南靠近赤道的区域修建一座人工岛，你估计下花费大概在多少？”江晨感兴趣地问道。

“安加岛以南？”汉娜明显愣了下，江晨的提问出乎了她的意料。

“有什么问题吗？”见汉娜的反应，江晨皱眉道。

“如果我没记错，安加岛以南的海域应该是深海。人工造岛一般都是在浅海进行，或者也是基于天然礁盘，在深海造岛需要的砂石将是个天文数字。”汉娜解释道。

“那建造一座漂浮着的岛屿不行吗？就像一艘巨型航母。”江晨有些不甘心地问道。

“漂着的？”汉娜笑了笑，摇头道，“那一个浪花不就打走了吗？”

“那就用钢铁绳索之类的东西将浮岛固定在海底，就像船锚一样。”江晨问道。

汉娜再次摇了摇头，“不可能。如果拴着的是一座小岛，没有任何钢缆能够承受如此恐怖的拉力。另外，就算存在这样的钢缆，岛屿本身的材料也是个难题。就好像一平方公里的钢板丢在水面上，用不了一年就会被潮汐力撕裂。除非你用钛合金造这座岛，否则我想不出更适合的材料。”

钛合金比铁轻42%，而机械强度却比纯铁大一倍。客观角度来看，钛合金确实是造浮岛的理想材料，不过这造价……

沉吟了片刻后，江晨叹了口气说道。

“好吧，看来这事还得再考虑下。”

“很遗憾帮不上你什么忙。”汉娜面带歉意地说道。

虽然BMA公司表示无能为力，但江晨并没有放弃。在现世办不到的是，在末世却未必是什么难事。

将汉娜送出门后，江晨回到了健身房，刚才和夏诗雨讨论虚拟头盔的事才讨论到一半就打断了，现在正好继续。

不过当他进门的时候，却看见夏诗雨正带着头盔躺在躺椅上。

见状，江晨也就没有叫醒她，而是帮她轻轻关上了门。

“不趁机做些什么吗？”

不知何时，阿伊莎走到了他的身后，伸手轻轻抱住了他。

“我又不是变态。”江晨汗颜道。

带着虚拟头盔的时候外界五感是封闭的，除非是用户周围的环境出现高温，或明显的位移，否则是不会触发安全机制的。这也正是必须在私人空间中戴头盔的原因，在公共场合戴着这东西就算被咸猪手了也不知道……

“我可没说是对她。”阿伊莎微微弯了弯嘴角。

江晨一愣，随即回过头，在阿伊莎的轻呼中将她一把横抱而起，然后抗在了肩上。

“哟？真是越来越调皮了，竟然敢套我的话。”江晨“恶狠狠”地伸手在那翘臀拍了把，发出了“啪”的声响。

“唔~”

挣扎着勾起了悬空的小腿，感受着那结实的臂膀，阿伊莎的喉咙间发出了一声轻咛。扭过头，她用无辜的目光望着江晨，“我只是……想帮帮你，还有她。”

因为那肩头的扭动，清凉的触感时不时扫过他的侧脸，一时间江晨也是有些心神荡漾了。

“哦？你说怎么个帮法？”江晨坏笑道。

“我和她说……今晚，让给你。”阿伊莎怯生生地说道，眼神时不时地飘向健身房，生怕夏诗雨从深度睡眠中醒来，看到此刻她身上的窘况。

虽然并不是不能挣脱江晨的束缚，但在她的观念中并不存在反抗这个概念……

汗！听到阿伊莎的话后，江晨满脸黑线。

这哪里是帮忙了，纯粹是帮倒忙吧。

“可以放我下来吗，没人的时候在这样好吗……”阿伊莎小声地请求道。

“不要，我打算惩罚你。”

江晨邪恶地笑了笑，无视了她的求饶，二话不说地扛着阿伊莎向健身房内走去。

正所谓言传身教嘛，体罚“学生”自然得在人前不是吗？反正短时间内，夏诗雨应该的醒不过来的。

就是有些刺激了。

说起来，健身房的跳绳放在哪里来着？从来没用过，看来得找一找了。

（别误会，罚跳个绳不犯规吧。）

……

在游戏中时间过得很快，虽然平时对游戏很不感冒，了解也仅仅是止于工作需要的层面，但夏诗雨还是被这梦幻般的现实感给深深吸引住了。

铁匠铺的矮人铁匠来自末日山脉，曾经是矮人王麾下的一名近卫。街角边乞讨的乞丐曾是一名豪迈的水手，曾随王国的舰队航行至遥远的号角湾。在酒馆中虚吹自己屠龙伟业的冒险者，其实只是个跛脚的农夫，他向夏诗雨搭讪，但被无情地拒绝了，在整个酒馆的人的嘲笑中落荒而逃。

这个世界仿佛是活着的……

或许是性格使然，她选择的职业是以严谨著称的魔法师。然而注册了帐号之后，她并没有立刻去做任务也不急于去探索野外，而是以一名“观光客”的身份在这座城市中漫步了起来。

除了那些仿佛活着的NPC，最让夏诗雨感慨不已的是，在这个世界中，她不需要借助眼镜就能清楚地看到这个世界。

想来也是，毕竟这些图像根本不经过视网膜。

如此说来，即便是残疾人，在这个虚拟的世界中也能像正常人一样生活着吧……望着那摇曳地一草一木，轻嗅着鼻尖地花香，夏诗雨感慨道。

见时间已经不早了，她伸出手指虚空一划，点选了退出键。

摘下头盔，夏诗雨慵懒地伸了个懒腰，从躺椅上坐起。精神前所未有的舒爽，就好似小憩了片刻一样。

不过就在这时，她吸了吸鼻子，微微皱起了眉头。

总感觉空气中有股若有若无的怪味，但她一时半会儿又闻不出来那怪味是啥，只是觉得闻着有些心跳加速。

“错觉吗？”嘀咕了一声，她将头盔搁在了服务器的外壳上，向门外走去。

在走廊中，她恰巧撞见了手中握空气清新剂的阿伊莎。

不知为何少女的脸噌地红了起来，将空气清新剂藏在了背后，也不搭话，埋着头就从她身边快步走过。

奇怪？

夏诗雨微微偏头，但随即便摇了摇头，将这狐疑抛在了脑后。

算了，还有正事得和江晨商量……