<!-- ZW_META: {"title":"第413章 与死神擦肩而过","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
“Fuck！B队他们干什么吃的！”

满脸络腮胡的大汉端着步枪，一边向后射击，一边狼狈地逃向深水港。

“任务失败，全队撤离，重复一遍，任务失败……”鲜丝顺着前额的擦伤流下，身穿黑色作战服的斯雷尔一边对着麦狂吼，命令C队立即撤离。

前所未有的惨败，一架直升机坠毁，整队精英竟然无一生还。对方的战斗力远远超出了他们的想象，突然从水中窜出的铁疙瘩瞬间压制了B队，这让他们所有人都始料未及。

“Shit，那个是钢铁侠吗？”一名抱着步枪狂奔的战士气喘吁吁地骂道。

“放屁！”另一人骂道。

“放你娘的屁！你倒是说——”

“闭嘴！登船，撤离，保持警惕！”斯雷尔喘着粗气，放慢了脚步，将C4扔在了地上，然后又加速跟上了队伍。

远方的警笛声渐渐明朗。

估摸着位置差不多了，他按下了雷管按钮。

火光冲上了五米多高，吞没了冲来的警车。嘴角嘲弄地扬了扬，他扔掉了手中的雷管。

连墨西哥的条子都比不上的垃圾。

事先准备好的渔船静静地停靠在深水港港湾，这是他们从当地的渔民手上买来的。新国的用工潮帮了他们大忙，几乎没有费什么口舌，他们就从那个已经在工厂找到工作的渔夫手上买来了这艘渔船。更换上高功率的发动机，整艘渔船最高航速甚至能比得上快艇。

只要登上了船，在这宽阔的海面上谁也拦不住他们的去路。

然而就在那个络腮胡一马当先地跨进船舱时，他的视线却是对上了黑洞洞的枪口。

还来不及做出反应，他的意识便中断在了那闪烁的火光中。

砰——！

11式手枪喷吐火舌，鲜血与脑浆擦过那张淡漠的俏脸。没有丝毫停留，倚靠在船舱阴影处的阿伊莎移开枪口，继续扣下扳机，“砰”地又爆了一头。

转眼间，三人毙命两人。

可就在她准备干掉最后一人时，一道劲风袭来，踢飞了她的手枪。

微微诧异，但阿伊莎并没有去管那飞落在一旁的手枪。她压低身形，毫不拖沓地摸出了腰间的匕首，刺向了那人胸口。

金戈交鸣的脆香，白刃撞在了一起。

虽然身形娇小，但毕竟注射过基因药剂，阿伊莎的力量依旧是稍占上风。

虎口被震得生疼，斯雷尔也是暗暗心惊，不敢大意地一脚踢了出去。

灵敏地闪过了这凶悍的一脚，阿伊莎挥动匕首削向他站立的左腿。若是这一匕首削实了，他的左腿将直接废掉，倒地任人宰割。

但那人显然也不是个吃素的角色，借着踹在墙上的反冲力，顺势向后倒在了地上。阿伊莎那一匕首只是堪堪划破了他的肌肉，很遗憾的没能命中要害。

后倒的斯雷尔一个滚翻到了舱壁，顺手挑起了地上战友的步枪，然后还没来得及扣下扳机，一把飞刀就钉在了他的胳膊上。

“啊！”

惨呼一声，眼见那少女已经突进到了近身，他抬手便是一枪托甩了过去。

阿伊莎脚步丝毫没有慌乱，侧身闪过了这一枪托，同时伸出左手擒向了他的手腕，右手拔出第二把匕首直取他的喉咙。

然而就在这时，意外发生了。

左臂肌肉绷紧，阿伊莎左肩膀简易包扎的枪伤突然崩裂，钻心的剧痛一时间竟是让她左手一软。

牵制在手腕的力量一松，抓住机会的斯雷尔大喜，拼着蛮力架起枪托扫了过去。

“唔——”

闷哼一声，这一枪托抽在了阿伊莎的眉骨上，将她撞的踉跄倒退。鲜血顺着她的脸颊滑落，她刺出的匕首没能贯穿斯雷尔的喉咙，仅仅挑破了他的衣领。

冷汗直冒的斯雷尔毫不犹豫地一脚踢向她的小腿，然后趁她弯倒之际，右手伸出，死死地钳住了她的喉咙，将她按在了墙上。

“咕，唔——”

阿伊莎痛苦地挣扎着，死死地扣着他的双手，但因为失血根本使不上力。

“去死吧。”

斯雷尔死死地盯着她。

看着她双脚离开地面，无力的挣扎踢腿，最后甚至连挣扎都渐渐开始虚弱无力。

不知为何，看着眼前的这位少女，他突然想起了在阿富汗服役的岁月，想起了那个他甚至不愿意去回忆的地狱。

不好，已经快到极限了。

阿伊莎感到意识渐渐恍惚了起来。

抱歉……没法一直陪在你身边了……

她突然感到有些悲伤。

还真是讽刺。

明明那天在伊拉克逃亡的路上，自己可以用若无其事的语调，对他说出“可以给我一颗子弹吗？”这样的蠢语。明明从一开始就做好了为他去死的觉悟，此刻自己却胆怯了起来。

我不想死……

明明……好不容易得到了。

呜呜……

白沫和血丝从嘴角渗出，她回光返照似得挣扎了起来。她试图搬开卡死在喉间的手，奋力地踢着他的腿，但虚弱的四肢却让这一切都显得是那样的无力。

“咕唔——”

“给我的战友陪葬去吧！婊子养的。”

眼中闪烁着怒火，斯雷尔死死地瞪视着这位阿拉伯面孔的少女。

他突然想起来了，那个用路边炸弹将他战友撕碎的塔里班分子。当他抓住那个“打电话”的杂种后，那个凶手是那样不屑地看着他，就仿佛完成了某个崇高的事业，已经将生死放在了一边。

斯雷尔还记得自己当时做了什么。他将他的双手削断，将他的双臂用匕首钉在了墙上，用步枪射击他的腿，直到他的眼神开始绝望，才放干了他最后一滴血。

虽然后来因此上了军事法庭，但他并不后悔。那恐惧释放的快慰，简直让人欲罢不能。后来他在洛杉矶度过了颓废的两年，再后来他加入了“箭头”。那段经历被他忘在了脑后，但现在确实如潮水般涌现在了他的脑中。

再没有什么，比看着敌人挣扎着死去更令人愉悦的事了。

“呵呵呵呵，哈哈哈，给我死吧——！”

癫狂地笑着，他加大了手上的力量，欣赏着那溺死者的绝望。

然而就在这时，他突然感到后领一紧。

还没反应过来是怎么回事，他便被这恐怖的力量给扔飞了出去。

直挺挺地撞出门外，他的背脊与船舱外的栏杆来了个亲密接触。

咔的一声脆香，他的背以不可思议的九十度向后弯折，脊椎被硬生生地撞成了两节。

他的眼球几乎要从眼眶中凸出来，断掉的脊椎骨刺破了他的肠子，却并没有让他立刻死亡。从被砸弯过去的栏杆上滑落，他瘫痪在了地上。

这就是窒息的感觉吗……

肺泡被胸骨钳住，他大口地咳着鲜血，却无法吸入一丝空气。

在痛苦的尾声，斯雷尔的意识坠入了黑暗。

与此同时，将那佣兵扔飞出去的江晨，一把抱住了从墙壁上滑落的少女，死死地将她搂在了怀中，就好像在抱着一个易碎的瓷娃娃。

此刻江晨双目赤红，那好不容易平复下来的情绪几近再次陷入狂化。

“阿伊莎。阿伊莎！”

然而已经因为失血过多，此刻她已无力回应。

抱着她，江晨狂奔出了船舱，跳上了码头，冲向了公路。看到他怀中抱着人，警车、救护车一齐停下，医生拖着担架飞奔了过来。

得救了……

望着那目眦欲裂的侧脸，阿伊莎的心中升起一抹劫后余生的宽慰。

明明应该高兴，她却突然很想哭。

虽然她从来都没哭过，从来未曾如此软弱过。

泪水从她的眼角滑落，滴在了那结实的臂膀上。

红蓝灯光，担架，晃动的输液袋，还有那张焦急的脸庞……

等醒来后，他会很生气吧……毕竟我擅作主张，逞强做了这么危险的事。

算了，这些事等醒来再想吧。

阿伊莎合上了那长长的睫毛。