<!-- ZW_META: {"title":"第443章 洗地不需要科技","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
将伊甸园计划向黄昏教会公开？

如果站在全人类的角度来看，这或许是个有利无害的选择。

但很可惜，江晨是个自私的人。虽然他不介意在自己过上好日子的同时，顺带着让其他人也奔上小康。但这里是有个前提的，那就是这份“慷慨”必须由他来主导。

或许有一天他会点头同意建立伊甸园，但那也是由NAC控制的伊甸园。至于将伊甸园计划传给别人，他是根本不会考虑这种事的。

“如果他们最终计划是建造殖民舰离开地球，那么他们与我们同样不存在利益冲突。”韩君华看着江晨说道。

“那太可惜了，他们注定上不了天。”江晨笑着说道。

叹了口气，韩君华抱着双臂，看向了全息地图。

“那就只有战争途径了。不过从沈巷镇的弹药储备情况来看，如果不能在10天内拿下嘉市，恐怕我们就只能放弃七号地的战果。”

沈巷镇是原材料供应地，而军火生产线基本都集中在鱼骨头基地和第六街区。虽然从七号地缴获了大量变种人的军火以及钢铁，但并未发现军火生产线。

若是放弃七号地，调集第一兵团回防，那就意味着远征变种人的计划只完成了一半。变种人可以重新夺回七号地，然后盛着漫长的冬天休养生息。

如果NAC在异种潮中损失惨重，那么变种人无疑会“趁病要命”地打过来。假如异种潮持续到明年这时候……

第一次爆发异种潮的时候，整个地球都处在核冬天中，比这几年的冬天不知道要冷上多少倍。江晨不认为冬天了那些异种就会乖乖地滚回地下，所以他不能赌这异种潮一定会在今年结束。

“弹药储备吗？”江晨拧紧了眉头。

“主要是迫击炮炮弹和5kg、10kg级质量弹，轻武器弹药储备还算充足，但我们不具备用人命去填的能力。”韩君华淡淡地说道。

也就是说，缺乏的是重武器。

江晨的脸上突然露出了一抹笑容。

“我有办法了，只要有足够的炮弹洗地对吗？”

韩君华看向了江晨。

“用直升机从鱼骨头基地运输吗？但考虑到基地内的炮弹储量和产量，根本不具备支援第一兵团的空间。”

鱼骨头基地每天向外倾泻的迫击炮炮弹大约为200发，5kg级质量弹300发，为了满足这种消耗，弹药生产线已经在全速运转了。

“不用从鱼骨头基地运输，我可以从别的地方解决。”江晨摇了摇头，嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

韩君华无言地看着江晨脸上的笑容，这笑容勾起了她某段不怎么美好的回忆。

……

受限于科技因素，21世纪的武器要差上22世纪的武器一截。举个通俗的例子，把NAC的第一兵团的“徘徊者”拿到现世单挑美国一个机械化师，谁会赢呢？

只能说这“机械化师”还能剩下多少，完全取决于徘徊者坦克在燃料弹药耗尽之前，能用粒子炮和同轴电磁炮抽掉多少。

除非是被核弹等大当量爆炸物直接命中，否则现世武器对徘徊者的装甲还真是一点办法都没有。

但要是提到屠杀丧尸的效率，一个美国机械化师恐怕却要比整个NAC第一兵团都高效的多。至于为什么？理由也很简单。

因为在面对没有任何技术含量的东西时，所有的技术含量都是多余的！

比如屠杀丧尸、比如火炮洗地。

一梭子喀秋莎飞过去，有没有精确制导有什么区别？除了那些防御力、机动性变。态的危险种之外，别说是丧尸了，就是常规异种又有几个能活下来？

对付变种人其实也是同样的道理。他们手中的反坦克炮和单兵火箭确实能对第一兵团的装甲力量造成不小威胁，如果弄辆M2A1坦克上前线，毫无疑问变种人一发反坦克炮就能将其抽爆，而且躲都躲不掉。

但如果弄几十台重型迫击炮、或者干脆上火箭炮呢？

可不要忘了，虽然他们手上端着的是22世纪的步枪，但他们依然是“软目标”！

从社区中心出来后，江晨拉着孙娇的小手走向了别墅的方向。远处围墙上火舌喷涌，身披重型防弹衣的士兵背着燃料罐，手中端着前头点火的喷嘴。

没什么技术含量的玩意儿，但是变异蚊子只需要一个俯冲，就会变成烤蚊子……

“你是准备从那边运武器过来吗？”孙娇敏锐地猜到了江晨的想法。

“没错。”江晨捏了捏她的小手，得意地笑道。

“你那边的东西，能行吗？”孙娇怀疑地问道。

这种怀疑，大抵就类似于某个20世纪的游击队队员，听某个从明朝穿越过来的古代人，说要用自己那个朝代的武器来支援抗日战争一样。

哈哈笑了笑，江晨也不解释，只是打包票道，“行不行，你到时候就知道了。”

……

返回别墅后，江晨立刻回到了现世那边。

受到出现在菲律宾反政府军手中的美式装备影响，罗伯茨那边风头正紧，再拜托他帮忙弄军火实在有些太强人所难了。何况人家也已经退休了。

如此想来，江晨能拜托的人似乎就只剩下一个了。

时间已经将近黄昏，但距离正常下班时间还有一会儿。

从车库开出了那辆兰博基尼，江晨直接驱车赶往了新开放的俄罗斯大使馆。

只见娜塔莎正百无聊奈地抱着双臂，站在使馆门口的凉棚下站岗。虽然她是个“保安头子”，但因为规模缘故，使馆的安全人员总共也就3人，所以站岗这种事她还是得参与轮班的。

将车停在了大使馆的门口，江晨降下了车窗，冲她打趣道。

“美丽的小姐，请问可以邀请您共进晚餐吗？”

有些惊讶的看着江晨，娜塔莎嘴角弯了弯，“当然可以。”

走到了另一侧拉开车门，娜塔莎对着使馆内大声喊了句“卡拉切夫，出来看门。”。也不等使馆内的回应，她便很自觉地坐进了车内。

系上安全带，娜塔莎甩了下脑后的秀发，然后便惬意地靠在了舒适的座椅上。

“听说绅士会下车为女士开门。”

“不换掉保安服吗？”无视了她的揶揄，江晨笑着说道。

“不用了。”娜塔莎嘴角弯了弯，翘起腿，“制服诱惑不好吗？”

汗，这小妞是哪根筋坏到了吗？

江晨记得当时在乌克兰的时候，自己把她五花大绑地拴在椅子上，她还因为怀疑自己夺取了她的初次，一脸杀父仇人地看着自己。

江晨干咳了下，伸手发动汽车，“你这样我就没法好好和你谈生意了。”

“谈生意？”娜塔莎眼神微微闪烁了下，从膝盖上放下腿，稍稍坐正，“比如？”

“比如我的公司需要一些军火，用于正当防卫。想吃点什么？”

“烤肉和啤酒，我记得离这里不远的沙滩边上，有家提供烤肉的海滩酒吧很不错。”娜塔莎微笑着说道。

看来她已经熟悉这一带的环境了。

“好的，现在咱们来谈谈军火的事吧，我需要——”

“不想边吃边谈吗？”娜塔莎笑眯眯地打断了江晨的话。

回应了她一个“如你所愿”的眼神，江晨熟练地打开了GPS导航。

“坐稳。”

江晨一脚踩下油门。

座驾化成一道靓影，向着海边绝尘而去。