<!-- ZW_META: {"title":"第454章 弹幕覆盖","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
第六街区东门外，地上一片残肢断臂，那乌黑的血迹与尸油板结成了硬壳。

站在围墙上的士兵咽了口吐沫，稍稍活动了下搭在扳机上的手指。围墙下的惨状与恶臭，让他一阵头皮发麻。

围墙上的哨戒机枪匀速地游移着炮塔，红外线在围墙为扫视着，搜寻着可疑的目标。更高些的炮塔上则安放着五十式电磁炮，或99式坦克炮，负责着他们的炮手正依靠在炮身上小憩，他们很多人已经快24小时没有合过眼了。

“快到了。”

站在指挥塔内，赵刚眉头紧锁地凝视着全息屏幕上的红点。无人机拍下了上海市外异种分布情况，那标着【车虫】字样的红框框，让他感到了强烈的不安。

身为在废土上生存了将近十数年的前青浦幸存者，他很清楚这【车虫】究竟是什么。那年他跟着父亲躲进了第六街区，才侥幸从异种潮中生存下来。

“第一兵团的援军还没来吗？”站在他旁边，楚南同样眉头紧锁。

“他们已经从沈巷镇出发，不过看从推进速度上看，他们的支援可能明天才会到达。”

“真是一场灾难。”楚南看着地图上那停滞的蓝点，他忍不住叹道。

以前在柳丁镇当飞行员的时候，他可没遇上过异种潮这玩意儿。异种潮的范围似乎仅限于陆地，海洋中的异种并未表现出任何异状。因此漂浮在港口边上的渤海号，只需要将与陆地连接的折叠吊桥收回，丧尸和异种们就只能望洋兴叹了。

偶尔有能够飞行的异种能飞到甲板上，往往也会被手持燃烧弹或喷火器的动力装甲解决，根本用不着他这个飞行员出马。

“这本来就是一场灾难。”赵刚望向了围墙外。

异种第N轮的攻势开始了！

“是车虫！”

伴随着一声大吼，所有打着盹的炮手们纷纷醒了过来，向着围墙外望去。

柔软而有力的虫状躯体上，背着如岩石般坚固的甲壳。那如同镜面般圆滑平整的壳，互助了它的头部和脆弱的躯体。它不紧不慢地爬行着，在水泥地上留下一道如口水干涸的惨白行径。

就好像一只护住脸的大号蜗牛，但它并不怕盐……

它能轻易爬过高墙，然后以碾压的方式吞噬被它压过的活物。

“步兵班机枪压制！炮手准备射击，动作要快！”

哒哒哒——！

死死地扣着扳机，那名半跪在围墙掩体后的士兵，与战友们一同向着车虫宣泄出了火力。火光映照着他的脸，将那绝望的表情呈现的淋漓尽致。

火花溅射，跳跃的子弹在车虫的外壳上仅仅留下了一道道浅浅的划痕，致密钙壳由石墨烯与六边形硅网互层，竟是接近了B型钢的强度，接近500mm的壳厚度就像一堵墙。

99式反坦克炮猛地爆响，一道橙黄色的炮弹呼啸而去。然而在命中那“蜗牛壳”后，却是被以近乎90°的折线弹开。

“草！跳弹！”

大吼了一声，炮手重新装填。

就在这时，另一边五十式电磁炮激射出幽蓝色的电弧，5kg质量弹骤然轰在了那外壳上，那厚实的蜗牛壳瞬间如蛛网般爆成了碎片。碰上车虫这种足以令几乎所有穿甲弹绝望的生物，只有电磁炮的深穿足以与之一战。

可问题是五十式电磁炮在第六街区部署的数量毕竟不多，每面墙所能分配到的电磁炮不过四台，每台分别承担着上千米的防线。而进攻北门这一段防区的车虫，少说也有上百只！

丢失外壳的车虫并未死绝，如蚯蚓般在地上扭动着，但很快便死在了攒射的机枪弹下。

一名扛着半人高火箭筒的士兵跑到墙边单膝跪地，将瞄具对准了最近的那只车虫。

【目标锁定】

他扣下了扳机。

尾气喷射！火箭弹骤然飞出五米，然后调整方向冲上了天空。五秒后，那枚火箭弹如陨石般砸落，以轰顶的方式凿穿了那被锁定的车虫外壳。只见那“蜗牛壳”猛地一滞，爆炸的火光从那顶部的豁口冲出三四米高，藏在里面的虫子顷刻被炸成碎片。

“干得漂亮！”

旁边的士兵对他竖起了大拇指，他咧嘴一笑，拆下一次性发射管，从弹药箱中取过另一个粗管子安在了制导瞄具上。

红箭-42，除了五十式电磁炮外少数能对车虫造成伤害的武器。

有着单兵反坦克武器的补充，战局开始渐渐扭转，原本快要摸到围墙边的车虫被歼灭殆尽。然而站在指挥塔内的赵刚，此刻脸上却依旧眉头紧锁。

屏幕上的红点一共251个，而红箭-42导弹的总量也不过100发而已。这种单价接近4000亚晶的弹药太过昂贵，第六街区中也没有多少库存。

就在这时，赵刚兜里的通讯器突然响了起来。

“喂？”见到是江晨打来的，他立刻接通了电话。

“准备看烟火。”江晨笑道。

赵刚愣住了，他一时没反应过来是怎么回事。然而不到半分钟，通讯器便从他的手中掉到了地上。望着窗外，他的瞳孔渐渐放大。喉结微微上下滑动着，他却是说不出一个字来形容自己此刻的震惊。

看向旁边，只见楚南脸上的表情和他也不遑多让……

围墙上，一名士兵听到了远方传来的呜呜声，不由抬起了头。

“快看！那是什么！”一人惊叫，伸手指向了西南方的天空。

一排排黑点，拖着狭长的烟雾。

防空机枪紧张地对了过去，然而当看清那不是异种时，所有人都难以置信地睁大了眼睛。

火箭如雨点般砸落，饱和覆盖在了第六街区背面的区域。

一瞬间，赤红的火柱翻卷而起，吞没了纵深千米内的战场。将那两百多只车虫、以及正在赶往第六街区的丧尸异种尽皆吞没在了其中。

车虫的护甲能轻松弹开火箭弹，能扛下爆炸的冲击，然而却挡不住那上千摄氏度的高温。它们的外壳依旧保持着完好，但外壳之下的软体却已被蒸熟，然后烤成了焦炭。

翻卷的火舌收拢，乌黑的浓烟遮天蔽日，弹幕覆盖之下，没有任何异种生还。

感受着飘至鼻尖的焦糊与高温，围墙上的士兵呆呆地望着眼前这一幕，手中的步枪滑落尚不自觉。

半晌之后，总算有人开口说了第一句话。

“吊爆了。”

“……显然。”

“这是什么东西……”一名士兵的声音带上了一丝颤抖。

“……地狱？”

“大概……应该是我们的人吧。”

“无疑是。”

感受着吹拂至鼻尖的滚烫，身旁的战友关掉保险，缓缓压低了手中的步枪。

有这种东西存在的话，步枪这玩意儿已经毫无意义了……

一只死爪踉跄着从火焰中钻出，在地上痛苦地打滚，黏在它身上的混合汽油就好似猪油膏一样，黏着耐烧。翻滚非但不会扑灭火势，反而会让那火势越烧越旺。渐渐地，它不再挣扎，只是凄惨地用爪子挠着地上的水泥。

没有人去理会这支死爪，因为谁都知道它活不了几分钟了。

远方，火箭继续滑过天空。

站在指挥所内，赵刚和楚南抬头凝望着远方的火光。

天边已经渐渐染上了赤色的红霞。

然而此刻他竟是有些分不清，究竟是那夕阳，还是那弹幕将这晚霞点亮。