<!-- ZW_META: {"title":"第457章 从异种手中夺回来","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
虽然有时候孙娇很爱欺负人，但本质上还是个非常好的人。或许是因为这家的温暖，让她回忆起了离开避难所前那段幸福的时光，所以她比任何人都要珍视着这个家，以及这个家中所有人的感受。

明明嘴上说着要霸占江晨，可等到快睡觉的时候，她却是向江晨丢下了一句“姚姚很想你，多陪陪她吧”后，便溜回了自己的房间，不再开门。

虽然心中很感动孙娇的体贴，但面对着紧闭的房门，江晨脸上的表情却是有些哭笑不得。

姚姚是可爱没错，但现在还不能吃啊。

然而这还不是重点。

有些早熟的小萝莉总是无意中做出一些惹火的举动，已经不止一次让他差点把持不住了。

算了，反正也有些事需要找姚姚帮帮忙……如此想着，江晨便转身向着姚姚的房间走去。

伸手敲了敲门，很快门背后传来了轻轻的响动。

“唔？这么晚了，有什么事吗？”

拉开门，一身松垮垮睡裙的姚姚出现在了门口。从她那湿漉漉的发丝来看，她应该刚洗过澡，一缕淡淡的茉莉花清香飘来，沁人心脾。

“嗯，有点事想拜托姚姚，可以吗？”

“嗯嗯！可以哟。”甜甜地笑着，姚姚步子轻快地让到了门边，“快进来吧。”

宠溺地揉了揉她的头，江晨走进了屋内。

环视了眼房间，因为只有一把椅子，江晨便随意地坐在了床铺边上。见状，姚姚脸颊微微烫红，但依旧走上前去，装作若无其事的样子坐在了江晨旁边，然后又偷偷地向江晨的方向挪了挪。

“可，可以说下是什么事吗？”

因为紧张，她的声音带着一丝轻颤，以至于有些走音。

看着小萝莉那明显是误会了什么，并因此而坐立不安的样子，江晨不禁有些好笑。

顿了顿，他开口说道。

“是关于手机的事。姚姚能帮我设计一款手机吗？”

脑袋上冒出几个问号，没有听到想象中的台词，小姑娘明显愣了下。

意识到了自己会错意，羞红一直从小姑娘的耳根一路爬到了那白皙的领口。

好一会儿，姚姚才从那尴尬中恢复了过来，小声地开口道。

“手机？就是以前江晨哥哥给我看过的那个吗？”

很久远的记忆了，最早江晨摆脱姚姚设计新纪元那款游戏时，曾给她弄了一台山寨三星手机做参考。

“嗯，就是那种类型。如果可以的话，能不能帮我设计一个类似的，但功能更强大的手机？”江晨试图让姚姚理解自己的意思，一边用手比划着，一边说明这个手机该具备哪些功能。

姚姚一边听着，一边认真地点着头。

听到江晨说完后，姚姚拍着小胸脯打包票道。

“交给我好了！两天的时间可以吗？”

“嗯！拜托你了！”江晨欣喜地伸手揉了揉姚姚的小脑袋。

舒服地眯起了眼睛，享受着那头顶的抚摸，姚姚甜甜地弯着嘴角。

见时间不早了，江晨站起身来准备离去。这时，他却发现一只小手弱弱地拽在了他的衣角上。

“嗯？有什么事吗？”江晨笑着看向了姚姚。

移开了视线，姚姚有些不好意思地小声开口道，“那个，姚姚可以提个很任性的要求吗？”

“当然可以啊。”

收回了手，姚姚脸颊微微泛红，小指头相互戳了戳。

“今，今晚。可以，一起睡觉吗？”

望着那可爱的模样，江晨感觉自己简直要融化了。

……

清晨。

望着怀中那甜甜的睡颜，江晨被那幸福的表情所传染，微笑着俯身，在那白嫩的额头上轻轻吻了一口。

似乎是感觉到了那个吻，姚姚可爱地动了动她那诱人的小嘴，调整了个舒服的睡姿，如小动物似得缩成了一团。

悄悄地下了床，替姚姚盖好被子，江晨蹑手蹑脚地离开了房间，并带上门。

在厨房随便热了两个包子对付了早餐后，江晨便离开了别墅。

八月已经快要过去，现在正是夏天的尾巴。

因为放射尘的缘故，废土的清晨通常都是很冷的，不过这两天的气温恐怕会有那么些异常。直到这两天后的早晨，市中心的方向隐隐可以窥见点点星火。

事实和程卫国估计的有些偏差，虽然上海市的建筑都已经没有什么易燃材料可以烧了，但丧尸和异种的尸油却是为大火提供了不少燃料。

尤其是肉山，全身都是高密度的脂肪。上千度高温的大火蒸发了其体内的水分之后，整个肉山便像是油桶一样，燃烧不止。

随着异种潮的结束与第一兵团的回归，冷清的基地中再次热闹了起来。幸存者们回到了地表，与远征的亲人团聚，亦或者默默的收下那个骨灰盒。

凡战争便会死人，这点是无论如何也无法改变的。

而在废土上，死亡是在正常不过的离别了。

来到元帅府后，江晨惊讶的发现韩君华已经到了，此刻正坐在属于参谋的那张办公桌前，着手处理着平板上的文件。

“你是睡在指挥室中的吗？”坐到了自己的办公桌前，江晨无奈地看着她说道。

“没有。嗯，准确来说是没睡。昨天的工作量有些大，包括战损，和后勤部的战争消耗物资核对，已经阵亡士兵家属的抚恤，异种尸体的清理与亚晶回收……”

直到这时，江晨才注意到她脸上那深深的眼袋。

难怪自己昨晚就回来了，她一直都没来找自己，原来是忙得腾不出手来了。

“辛苦你了。”江晨忍不住叹道。

“没事。”对于江晨的关心，韩君华依旧是那副面无表情的样子。

“如果困了的话，你还是先回去睡一觉比较好。”

敷衍地嗯了声，韩君华停下了手边的活，看向了江晨，“那个火箭弹，还有多少？”

江晨摊开手说道，“已经用完了，整整四万发。不过现在异种潮结束了，还有需要吗？”

虽然缺的话他再买也是可以的，但频繁地购买囤积这种违背日内瓦公约的大杀器，难保不会引起别人的注意。如果可以的话，等过一段时间再买会更好些。

“用完了吗？”韩君华捏着下巴，陷入了沉思。

想来那种大杀器应该不会很多，毕竟汽油之类的化石燃料在末世本就很少见，更别说是混合其它化学材料制成凝固汽油弹了。更何况这种低科技含量的东西，一开始就没人去往这方面想。

然而让所有人意外的事，正是这种低科技含量的东西，在面对异种时竟然意外地高效。

短暂的沉默后，她接着开口道。

“那个汽油，你还能弄到多少？”

“很多。有什么问题吗？”江晨问道。

“那个凝固汽油弹的技术含量应该不高，我们完全有能力生产出燃烧效果更强，射程更远的火箭弹。”

顿了顿，韩君华看着江晨，认真地说道。

“如此一来，从异种手中完全夺回上海市，也不是不可能。”