<!-- ZW_META: {"title":"第477章 上帝的权柄","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
悬于天穹的圆环动了。

某个开关被按下，就如同抠下了左轮的扳机。

蓝色弧光闪烁，某个东西脱离了它，笔直地向着地面坠落。

相比起地球，它只如一根鸿毛，纤细而渺小。可当那它进入大气层的那一瞬间，顷刻便化作数百米长的火龙，向着大地嘶吼着。它的光照亮了晴空，仿佛黎明冉冉升起的太阳，即使太阳早已升起。

就如《旧约·创世纪》中记述的耶和华毁灭索多玛和蛾摩拉的那一幕：“罗得到了琐珥，日头已经出来了，当时，耶和华将硫磺与火，从天上耶和华那里，降于所多玛和蛾摩拉。把那些城和全平原，并城里所有的居民，连地上生长的都毁灭了。罗得的妻子在后边回头一看，就变成了一根盐柱。”

火光触及地面，在太空中听不到任何回声，漩涡形的塌陷铭刻了在那蔚蓝的星球上。上万度的火焰在熊熊燃烧，狂暴的冲击波席卷一切，将周遭的一切化作焦炭。

而处在爆炸中心的那个肉堆，早已化作尘埃。

就像拍死一只蚊子一样。

此刻，深红商会的大楼，一名身穿西服的男子正站楼顶眺望着上海市的方向。

“如此一来，上海市将再次乱成一团了吧。”

嘴角扬起一抹笑意，他转身离去。

此刻，站在空间站内，林朝恩微笑地注视着这一幕。

敢瞄准上帝？那就只好让你先死了。

望着那荡开的冲击波，他抬起了右手，扬起食指和拇指，做了个开枪的手势。

“nice-shot”

……

“这里是第一兵团指挥部，E队听到请回答，重复一遍，听到请回答……”

沙哑的通讯音在这片废墟中是如此的应景。

一缕清风拂过，吹走了断壁残垣间屡屡尘土。

碎石松动，一只手从废墟瓦砾间伸出。

“呃……啊！”低吼一声，他掀开了压在胸口的巨石。

防化服已经破了，在这高辐射区域待久了迟早得完蛋。

他已经闻到了空气中的甜味。

这是辐射过量的前兆！

不敢多呆，冯瑜跌跌撞撞地从废墟间爬起，咬着牙将陷在碎石渣中的腿挪出。

机械外骨骼已经半毁，关节处露着火花，发出令人牙酸的摩擦音。

胸口的聚乙烯防弹板已经完全裂开，接口处的金属也带着明显的凹痕。将那压迫胸口的板子扯下，心有余悸地看了眼裂口，他顺手将其扔在了一边。

肉堆和湖水已经不见了，剩下的只有一个深不见底的巨坑。

四周一片狼藉。

那颗流星摧毁了那肉堆，同样也摧毁了周遭的一切。

就在冯瑜准备尽快离开的时候，身边突然传来一阵响动，吓得他立刻拔出了腰间的手枪。

“帮，帮帮我……啊。”

听到是战友的声音。

他立刻收起手枪，踉踉跄跄地跑了过去。

“冯，老冯……”

“别废话，赶紧把手给我，在这儿待久了迟早要完。”驱动机械外骨骼的力量，冯瑜掀开了压在了战友下身的石块。当看到那明显已经被压断的左腿时，他愣了下。

“算了，别管我，待久了迟早得……”

“闭嘴，忍住！”冯瑜咬牙，拔出了匕首。

“不，不！还是给我个痛快——啊！”

冯瑜一匕首斩断了他的腿，然后迅速抽出止血喷雾。掰断喷头，一股脑地往他伤口上面洒了过去。

那名士兵的表情因为痛快而狰狞，牙龈中渗出丝丝血迹，那抽搐的喉咙甚至无法发出声音。

“你会好起来了的，放心，听说……航天所的所长就是个造假腿的大师。”冯瑜将他扛在了肩上，带着他踉踉跄跄地向外逃离。

一路上一片惨状。

第一兵团的先头部队几乎全军覆没，后续部队也受到了不小的冲击。那高温的冲击波几乎横扫了整个市中心，有比较惨的突击者步兵车，直接被吹地崩飞的石块拍成了铁饼。

站在火箭发射场，江晨口呆目瞪地望着远方的那道光。

那道已经消失的光芒。

一缕清风拂过，夹杂着淡淡地硝烟味，应该是从前线飘来的。

“刚才，地震了？”

蒋林咽了口吐沫，点头道。

“应该是。”

江晨将目光投回了平板，市中心那里依旧是一片雪花白。但很快，前线的通讯便传来回来。

“这里是第一兵团，我们遭到了流星轰击……见鬼，我发誓那绝对不是流星。”程卫国的声音有些狼狈，也很嘶哑。

“报告伤亡情况。”江晨沉声道。

“正在统计中，已确认2辆猎虎、11辆突击者丢失联络……该死，异种在进攻——”

通讯器的那头传来了杂音，江晨连忙道。

“立刻从市中心撤退，就近撤往27号营地休整待命。火球-1会掩护你们。”

“明白！”程卫国立刻答道。

通讯中断，江晨将目光再次投向了发射界面。

8辆火球-1发射车已经完成装填。他伸出食指，在第一兵团东北面划出了一道弧线，将所有围上来的红点圈住。

确认蓝点已经远离覆盖区域，江晨按下了发射钮。

“发射！”

火箭次第发射，再次向着市中心的方向倾泻而去，将异种和丧尸的去路切断。

看着距离红点越来越远的第一第二兵团，江晨不由松了口气。

虽然最终以撤退告终，但想必在那种东西的轰击下，应该没有异种巢穴还能存活了吧。即便最终以撤退告终，但作战的目标还是达成了。

射电生命信号探测装置再次扫过，正如他所预料的那样，位于市中心地下的几处不自然的红点也彻底消匿。钨杆弹撞击地面产生的内应力对地下设施的打击是致命的。

接下来只要将零星分布在市区、郊区各处的小型巢穴拔出，在上海市的入口建立检查站，上海市的异种危机差不多就可以算是解除了。

可就在江晨松了口气的时候，他手中的平板突然泛起了雪花白。

“谁？”

“哈喽，咱们又见面了。”

那张脸浮现在了屏幕中央，江晨不由微微眯起了眼睛。

“林朝恩？”

“没错，很高兴您还记得我，上海市的土皇帝。”林朝恩微笑道。

土皇帝？

这个形容确实很贴切不假，可江晨总感觉这句话像是在损他。

“每当看见你这张阴魂不散的脸，我就忍不住想把它碾在墙上。”微微昂起了鼻子，江晨俯视着他，轻声说道。

“那还真是可惜，我明明挺喜欢见着你这张脸的，尤其是俯视着它的时候。”林朝恩嘿嘿地笑道。

俯视？

江晨愣了下，下意识地抬头看向了天空，脸色剧变。

“有何感想？”林朝恩笑眯眯地问道。

“感觉糟透了。”江晨不动声色道。

“我有个提议。”林朝恩说道。

“说。”

“你统治人类，我统治电子人，我们可以共同征服这片废土，只要你臣服于吾父。”林朝恩微笑道。

共同？

江晨嗤笑了一声。

“你进化到高级人工智能了吗？”

“还差着远。”林朝恩叹了口气，“听父亲说，我曾有个姐姐，在兆亿次运算后，她的思维已经无限接近于高级人工智能。但很可惜，当我赶到05号避难所的时候，那里已经被虫子毁掉了。”

江晨瞳孔微微收缩。

告密者和保密者，或者说编号X71291……那玩意儿与其说是被虫子毁掉了，倒不如说是被他亲手毁掉的。

“虫子？”江晨明知故问道。

“没错，和谐阵营的使者，有证据表明是他们杀了她。”林朝恩的脸上没有丝毫的悲伤，只是微笑地陈述了这个事实，“所以我们需要新的样本，那么你的选择呢？”

“我拒绝。”江晨毫不犹豫地说道，“所谓的共同存在，不过是个谎言罢了。”

所谓的共同存在，不过是一方圈养另一方存在罢了。即便能换来短暂的和平，那也是虚假的和平。一旦他们掌握了通往高级人工智能的道路，旧人类也将失去存在的价值，就仅仅是生活在动物园中等死了。

文明进化的面前只有野蛮，只有血腥，唯独没有妥协！

“是吗？还真是遗憾，你已经走上了彻头彻尾的纯正之路。相比起堕落的和谐，你们也仅仅是强上那么一点罢了。无法容忍通向至高的进化，那就在你坚持的腐朽中接受淘汰吧。”

“是吗？可我总觉得将被淘汰的应该是你们。”

在他手上的底牌非常足，还有驻扎在第六街区的第三兵团，以及北风-76弹道导弹部署在沈巷镇殖民地。与此同时，沈巷镇和嘉市还驻扎着第一兵团的部分士兵、刚征召入伍的新兵以及反抗者联盟的幸存者。

唯一麻烦的是悬在天上的上帝之杖，他已经可以确认，那个上帝之杖已经被林朝恩控制了。

也是最大的麻烦。

然而林朝恩似乎看穿了他的想法，不由微笑道。

“我们已经包围了你的基地，并劫持了你基地的无线电信号。在我们的面前，你们那点班门弄斧的信息技术知识，更像是个笑话。你有两个选择，臣服或死亡。当然，我理解你们生物的大脑有多迟钝，所以我会给你们三天的时间考虑。”

那微笑闪烁着冰冷的意味，他竖起了一个手指。

“一天的时间，足够一只蚂蚁绕着你的基地爬一圈。”

说完，林朝恩用抬起的右手做了个拜拜的手势，在江晨面色阴沉的目光中，结束了通讯。