<!-- ZW_META: {"title":"第482章 遥远的危机","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
精神链接结束，就好像是一场冗长的梦。

江晨睁开了双眼，恰好对上了一道呆滞的视线。

从她那黑色的瞳孔可以看出，她的“梦”应该也醒了。

默默地将唇移开，江晨后退了两步。

他在犹豫，要不要趁着林玲还没反应过来，从这个房间溜走。

然而就在他犹豫的这么一会儿工夫，那黑宝石般的眸子，便渐渐地染上了一层水雾，原本僵着的嘴角，也垮了下来。

一瞬间，两个念头从她的脑中闪过。

这可是我的初吻！

这个禽兽终于对我下手了！

粉红顺着她的脸颊，爬到了耳垂，接着又染遍了那白皙的脖子。

“变，变，变……态——！”

那声凄厉的悲鸣，因为情绪太过激动而走了音。

江晨尴尬地摸了摸鼻子，他不知道该怎么安慰一脸羞愤地看着他的林玲。

埋怨地白了江晨一眼，孙娇赶忙上前帮林玲解开了绳索，安抚着满脸委屈的她。

“冷静点，林玲。江晨他刚才是在救你，呃，这个该如何解释好呢……”

说到一半，孙娇便跟着尴尬了起来，扶额陷入了沉思。

“似乎没法解释……呢？”孙小柔对姐姐报以无奈一笑。

“亲亲了那么久。”姚姚嘟着小嘴，那醋味简直浓的可以闻到。

就在江晨为该如何向林玲解释清楚时，房门口突然传来了清脆的敲门声。

江晨回过头，只见一身军装的韩君华正站在门口，脸上看不出任何表情。

“虽然不想打断你们，但现在外面——”

“我们去外面说。”听韩君华说道一半，江晨立刻说道。

韩君华简单地扫了实验室内众女一眼，然后向江晨点了点头。

“好。”

马尾甩过，她干净利落地转身向外走去。

“发生了什么事吗？”孙娇有些担忧地看向了江晨。

喉结微微动了动，江晨看向了孙娇，温柔地笑了笑。

“没事。”

那笑容，很让人安心，也很让人不安。

孙娇走到了江晨的身边，握住了他的手。

“如果有什么我能够帮的上忙的地方，请一定要告诉我。”

用坚定的眼神回望着孙娇的期待，江晨轻轻捏了捏她的手，微笑着许诺道。

“一定会的。”

如果能帮上忙的话。

……

快步走在社区中心的走廊内，韩君华脑后的那道马尾左右地摇晃。走在她身侧的是江晨，此刻他脸上的神色亦是前所未有的凝重。

“鱼骨头基地通讯被屏蔽。”

“我已经知道了，有没有其它办法联系上27号营地的人？”

“通讯渠道只有一个。”韩君华摇了摇头。

指挥室到了，她停住脚步，抬手拧开了房门。

等江晨走进去后，她也跟着走了进去。

两人停在了指挥桌前，韩君华伸手在指纹识别装置上按了下，启动了全息指挥图像。

“外面情况如何？”

“已知有300架‘爬虫’四足机器人、1200架‘蝰蛇’攻击无人机包围了我们。”韩君华伸手在地图上点了下，密密麻麻的红点浮现在了基地四周。

两个弹窗浮现，记录着“爬虫”与“蝰蛇”的图片和各项参数。这些玩意儿都是PAC的制式装备，曾在机械旅任旅长的韩君华上校，对于这两款装备的战斗力自然是毫不陌生。

前者号称“全地形火力平台”，后者以均衡的性能与智能化的AI设计，被不少PAC士兵亲切的称为“战场助手”。

“基地内的战力？”

“只剩下500名刚接受完训练的新兵，327人的追猎者兵团，以及8辆火箭炮。”韩君华沉声道。

“我们的无人机呢？”江晨沉声问道。

“已经被我关掉了。”

为什么？江晨看向了韩君华。

仿佛知道江晨会问，韩君华伸手点向了全息地图，“这个位置部署有KN30信号劫持装置。它的作用不仅仅是劫持通讯频道，同样能劫持无人机终端与无人机之间的通讯。可以确认的是，他们的信息技术方面能够对我们形成压制。即使我们放出无人机加入战斗，被他们劫持也是大概率事件。”

还真有韩君华的风格。

江晨偷偷看了她一眼。从她的脸上，他看不到任何胆怯之类的情绪。

不过想来也是，她并不存在感情这种累赘的东西。

眉目紧锁，沉思了片刻，江晨看向了韩君华问道。

“通过下水道与第六街区的人取得联系呢？”

“下水道已经被占领了，当发现通讯阻断后，我第一时间派出了侦察兵前往。”韩君华伸手点在了鱼骨头基地和第六街区中间的位置。

下水道的支路虽然被合金隔板封闭，但那东西主要还是用来阻挡异种的。如果用焊枪的话，想要不动声色地劫持下水道通路并不难。

“也就是说，我们所能依靠的，只有基地内500名新兵和追猎者兵团吗？”江晨不由皱起了眉头。

距离太近，火箭炮根本无法发挥作用。500名新兵恐怕派不上太大的用场，顶多补充火力上的不足。追猎者兵团倒是NAC的精锐部队，多少还是能让人安心。

然而对面毕竟是数量上千的机械部队。对于这八百多名血肉之躯，究竟能否战胜至高阵营的军势，江晨心中不免也是泛起了嘀咕。

“你认为我们的胜算有多少？”双手撑在桌子上，江晨把目光投向了韩君华。

“五成。”韩君华说道。

“即便以你的指挥力吗？”江晨有些意外地问道。

“嗯。”韩君华点了点头，她的脸上很少见地出现了一抹凝重。

“基地内的EMP手雷储量很客观，但如果是‘爬虫’和‘蝰蛇’的话，EMP手雷的脉冲级别，仅能够对其敌我识别系统产生轻微损伤，从而使其暂时陷入停滞。而高功率的EMP武器，我们基地内没有储备。”

“用不了EMP，那就用电磁炮，毒蟒、红箭-42火箭筒，还有步枪。点起篝火，不能用无线电我们就用狼烟。只要有一线希望，我们就不能放弃。”江晨沉声道。

“只能如此。不过我更担心地还是天上。”韩君华抬头看向了天空，“如果他们真的已经控制了上帝之杖的话，我们没有任何胜算。”

那从天而降的钨杆弹，理论上不可防御的武装。

或许也只有圣盾系统能扛下它的攻击。

真的存在胜算吗？

等等……

江晨微微皱眉。

闭上双眼，他沉思良久后，突然睁开眼睛说道。

“钨杆弹，应该只有一发。”

韩君华看向了他。

“这种概率很小。”

“不，倒不如说，绝对只有一发。”凝视着全息地图，江晨的眼中浮现了一抹坚定之色。

“理由？”

回想着那个秦院士曾和他说过的话，以及那个虫族女皇与他对话，江晨看向了韩君华。

“因为我们不同，这个理由就足够了。”

抱着双臂，韩君华闭上眼睛思考了半分钟。

“原来如此。”

从一开始，这就是一场注定没有俘虏的战争。

如果他们有第二发，那根本无需捏在手上。只要一发钨杆弹便能摧毁NAC的“心脏”，然后整个上海市的秩序必将再次乱成一团。只有让这片废土陷入混乱，电子人才有取代人类成为这片废土上的主人的希望。回忆着林朝恩做过的种种，除了暗杀27号避难所的“实验者”之外，所做的似乎都是为了给这片废土带来混乱。

NAC和至高必有一方灭亡。

因为这场战争的结局，决定着谁将被刻在墓碑上。

之所以到现在为止还没有动手，只是因为他们也没有必胜的把握罢了。

只要鱼骨头基地坚持到了第六街区和27号营地的援军赶来，那么输的人只可能是他们。