<!-- ZW_META: {"title":"第553章 不死？","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
街道上警铃大作，红蓝色的灯光点缀着城区的夜空。在那灯红酒绿之下阴影中，一道黑影正飞快地穿梭着，从那如黑洞般深邃的小巷中狂奔而过。而在这道黑影身后，灰色的大衣逆风扬起，总参的特工紧追不舍。

自制手枪紧紧的握在手中，苗军的目光死死地锁定着那道声影，随着奔跑地节奏调整着呼吸。对方的奔跑速度很快，丝毫没有给他汇报位置的空闲。不过没有关系，他兜里的手机一直打开着，只要不把人跟丢了，总参的支援赶来逮住这人是迟早的事。

不过这人的脚力也真是强悍，越追苗军越是暗暗心惊。在总参中他的实力已经算是很不错了，但追了这么久，跑在前面的那人却是半点体力不支的状况都没有出现，反倒是他现在已经开始有些气息不稳了。

再这样下去，迟早要跟丢。

情况紧急，已经顾不上什么纪律了。

如此想着，咬了咬牙，苗军手指拨开了保险，在小巷中拐过了一个九十度的弯道，立刻抬起枪口扣下扳机。

三声枪响在小巷中回荡，他明显感觉到，有一发子弹命中了那人的后背。

被子弹击中，那黑影明显一个踉跄，然后拐进了一旁的死胡同中。

见状，苗军立刻追去，拐进了死胡同中，将枪口对准了负伤的那人，大喝道。

“不许动！你已经被逮捕了。”

也不知道是不是听到了苗军的喊话，那人勾着腰背对着苗军，身体没有任何动作。然而那从黑衣下飘来的阴森笑声，却是让追来的他有些不寒而栗。

额前划过一滴冷汗，将那生物本能的恐慌随着吐沫咽下，苗军保持着平举手枪的姿态向前靠近。

不过就在他走到距离只剩下10米的地方，他停了下来。

因为借着那皎洁的月光，他注意到，那人被后没有半分受伤的血迹。

“哦？警察先生，怎么不继续靠近了？”

那声音带着半分戏谑，意识到不对劲，苗军当机立断地扣下了扳机。

砰——！

火光在漆黑的小巷中闪烁，子弹只是划破了那漆黑的残影，一瞬间十米的安全距离被拉进到了极限，黑影下那明晃晃的白刃狠狠地刺向了苗军。

清脆的铁器交鸣声在小巷中回荡，碰撞的匕首甚至带起了火星。

克制着虎口的剧痛，越是打下去，苗军便越是心惊。眼前这人的近战能力毫无疑问在他之上，贸然靠近显然不是个错误的决定。

见总参的探员逐渐招架不住，那人的嘴角咧开一抹狞笑。

“死吧，在黎明之前。”

口吐意义不明的话语，另一道白刃从黑影下划出。匕首被架在了身侧，苗军的瞳孔紧缩，眼睁睁地看着那道利刃刺向他的胸膛。

砰——！

鲜血飞溅，匕首从手中掉落，只见那人跌跌撞撞的向后倒去。

刺向胸口的匕首只是切开了苗军的侧肋，虽然造成了大量出血，但并未对他造成致命的伤害。不知从何处射来的子弹，救了他一名。

毫无疑问，那是狙击枪！

捂着伤口倒在了巷道的垃圾桶旁，苗军用恍惚的视野瞥见了匪夷所思的一幕。

只见那被狙击枪击中的那人从地上挣扎着爬起，鲜血顺着伤口流了一地。

他还是第一次见到，有人能在挨了狙击枪之后，还能从地上爬起。

一千米开外的大厦楼顶，趴在地上的阿伊莎透过那十字准星，死死地锁定着那条街。虽然因为遮挡物的缘故，她无法继续瞄准那人。但从那摇晃的影子来看，那人应该没有死。

“击中目标……未能击杀。”

被鬼魂狙击步枪击中胸口还能生还？目睹这不寻常的一幕，她从那人身上本能地感到了一丝不寻常。

此刻，坐在酒店厕所隔间内的江晨微微皱眉。袭击发生之后，应付完对他问东问西的警卫长，他便借口上厕所去了卫生间。

“未能击杀？”

“正是。确认子弹贯穿目标身体，但目标生命信息并未消失……目标开始移动。”

“抓住他，在总参的人抓住他之前。”江晨轻声说道。

“明白。”阿伊莎深吸了一口气，端着狙击枪从地上爬了起来。

“等等，让幽灵特工的人出手，你回来。”

作为江晨的秘书，从各种意义上来说，消失太久都很容易引起不必要的怀疑。当袭击发生的时候，江晨便于潜伏在北京市的幽灵特工取得了联系，根据阿伊莎报告的坐标，此刻那名幽灵特工应该已经到达了目标区域。

在蜂鸟无人机的追踪下，那名刺客的同伙不可能逃出幽灵特工的眼睛。

为何他能在被射了个对穿的情况下幸存，江晨总觉得有些在意。更何况他也需要抓个活的，弄清楚究竟是谁策划的这起袭击。

挂了电话，江晨从马桶上起身。他已经在厕所里待了有些时候了，外面还有不少人和事正等着他去应付。在迎宾酒店发生了这样的事，这次外交访问活动是否能继续下去都成了问题。

保洁人员遇害，走廊入口处的安保人员被杀，手捧炸弹的袭击者敲响新国企业家代表的房门。

在这里住的不只是他一个人，其它随行前往华国的新国商人也都下榻于此，想要将这么大的事压下去可不容易。不少从人从睡梦中惊醒，开始向酒店的保安询问究竟发生了什么。张亚平正在与华方外交人员进行交涉，督促当地警方严惩凶手……

如果能抓到。

如江晨所预料的那样，他刚一离开洗手间，几名明显是刚从床上爬起来的官员走到了他的面前。向他询问起了遇袭时的细节，并向他拍着胸脯保证，将动用全市的警力全力缉拿凶手，务必给他一个交代。

紧接着，找到江晨的是才离开不久的柳浩天。虽然他只是一名礼宾司的接待员，但从其它官员面向他时的恭敬来看，柳家的地位在华国的政坛上确实是不一般。

“受伤没？”

“命大，爆炸发生的时候躲进了厕所。”

并没有从江晨的脸上看到劫后余生的后怕，柳浩天表情古怪地上下打量了他几眼。

“确认你没事我就放心了。如果有什么要求，打我电话。”

“我没有任何要求，我只希望你能给我一个解释。”江晨直视着柳浩天的双眼，毫不客气地说道。

“袭击可能是由境外势力策划，意图破坏两国——”

“我想听的可不是这些客套话，这些话你可以放到新闻联播上说。”

“那你的提议是？”对江晨的步步紧逼皱了皱眉，柳浩天沉声问道。

微微一笑，江晨放低了声音。

“关于这次事件，新国方面可以保密。”

柳浩天愕然，警惕地看着江晨。

“你的条件是？”

“没有任何条件。”江晨微笑着摊开了手，“我们都希望这次访问能完美地进行到最后，难道不是吗？”