<!-- ZW_META: {"title":"第573章 极光-20，出击！","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
十点十五分，一架F35从美军航母起飞，飞往棉兰老岛执行例行的投弹任务。

“这里是秃鹫-1，已经进入战区，完毕。”

“指挥部收到，秃鹫-1，目标位置（131，374），批准开火，完毕。”

“秃鹫-1收到，打开保险，完毕。”

飞行员结束通讯，关掉了通讯频道，在雷达上重新设定了航线，突然改道飞往了卡加延市的方向。而直到这架F35摆脱了友军雷达的追踪，美方航母才意识到了情况不对劲。

电台数次尝试与偏离战区的F35联系，但都没有得到回应。

失去联络三分钟后。

在信号弹的指引下，该F35战机在战区之外的卡加延市东城区，对一处地面目标发动了空袭。

……

接到新国大使馆的电话，阿伊莎的手机掉在了地上。

“怎么了？”坐在沙发前看电视的夏诗雨看向了少女，疑惑道。

原本夏诗雨以为自己很难和阿伊莎相处，对于江晨把她安排在自己身边保护自己的决定是心存犹豫的。不过几天相处下来，夏诗雨意外地发现，即使是在自己挑明了自己的态度之后，两人之间的关系也没有演变成她想象中那样对立的局面。

或许是因为两人心性比较相像的缘故，在不需要说话的时候，两人都很安静。

从地上捡起手机，阿伊莎犹豫了片刻，没有告诉夏诗雨真相。

“没什么。”

拼命地告诉自己不能冲动，阿伊莎深呼吸了一口气，强行压下了心头的担忧，拨出了江晨的号码。

是忙音……

握着手机的小手颤抖了起来。虽然坚信着江晨不会有事，但她依旧克制不住心中的担忧与恐惧。

她很勇敢，一直以来都是如此。

因为一直有一个人，很温柔地对待着她。

同时，这也是她唯一的弱点。

这时，一只手从背后伸来，轻轻地握住了她的手。

阿伊莎愣愣地感受着手背和背后的温暖。

“发生了什么，告诉我好吗？”

“可是……”

“是江晨的事吧。”

轻咬着下唇，阿伊莎点了点头。

“那就告诉我。”

“可是……你帮不上忙。”

“你的说法很让人火大。”

“诶？”阿伊莎愣愣地看着夏诗雨，有些慌乱地解释道，“不是，不是你想的那样，我的意思是……”

“你什么都不说，怎么知道我帮不上忙。不要忘了，我是未来人集团的CEO，你能帮上他，我同样能！”

面对夏诗雨女强人的姿态，阿伊莎呆呆地看着她。

她低下了头，手指不再颤抖，脸上浮现了一丝欣慰与安心。

“嗯。”

……

当江晨所乘客机失事的消息通过上海市机场传到柳浩天，再从他那里传到新国后，在整个新国的高层都掀起了一场地震。

远在华盛顿访问的张亚平运用外交权限，在第一时间拨通了菲律宾总统府的电话。与此同时，伊万已经紧急召集了新月岛的全体士兵，并将驻扎在椰果岛港口的守护级护卫舰调往了新菲边境。

“为什么mu771会在菲律宾领空附近被导弹击落，阿基诺先生，我需要你的解释。”

“请注意你的说辞，张亚平先生，我不是你的下级，我无需对你做任何解释。”虽然理亏，但阿基诺依旧很不满一个弹丸小国的总统用这种语气对自己说话，不由摆出了强硬的姿态，“我们的人已经按照程序展开救援。不过你知道，飞机是坠毁在卡加延市，在战争地区救援民航客机有很大的难度！我们的人已经在努力了。另外，我不知道你是从哪听到的谣言，你有什么证据能证明客机是被导弹击落的！”

“在飞机杯击中的同时，mu771航班机长向上海市机场汇报了情况。而上海市机场，已经将录音转交给了我们使领馆。”

“哦，上帝，只是一段录音而已！且不说上海市机场的做法合不合程序，你们只凭一段录音就能认定是导弹击中的飞机？谁能保证撞上飞机的不是一只海鸥？我们这边也有证据！事发时间，没有一艘装备有防空设备的军舰航行在事发海域！在黑匣子被找到之前，你的任何说辞都将被视作对菲律宾的挑衅！”

张亚平咬了咬牙，努力克制住发火的冲动。

“我现在不想和你讨论是谁的责任。现在已经半个小时过去了，你们的救援队在哪里？这还是在你们的市内！一两个消防员总该有吧！如果你们实在不想动，那就让我们的人去！”

“没门！”阿基诺毫不犹豫地否决道。

让邻国军队进入自己国家的领土？菲律宾和新国的关系还没有铁到那种程度！更何况，发生在卡加延市的病毒危机，让阿基诺感到了本能的恐慌。旅游业是菲律宾的经济支柱，如果疫情和恐慌扩散，无疑将让菲律宾本就严峻的经济、治安形势更加雪上加霜。

不仅不能让外国的救援队进入，菲律宾军队还将封锁整个城市！任何人都不得随意进出，在病毒疫苗研发出现进展之前，卡加延市通往其余城市的道路和港口必须彻底关闭！

“你们究竟在隐瞒什么？”张亚平面色阴沉地说道。

“我们没有隐瞒任何事！所有能够披露的情报我都已经披露了，你们还想怎样！？哦，我不得不提醒你，你应该已经从卫星拍摄的照片上看到了，飞机摔成了那样，你认为里面的人还可能活着？”

“我们已经通过天眼X1观测卫星上确认，江晨还活着。”

“是吗？那一定是你看错了。毕竟你们说过，那玩意儿是气象观测卫星。”阿基诺耍无赖地狡辩道。

“你这是在玩火。”张亚平警告道。

“呵！”对于张亚平的威胁，阿基诺嗤之以鼻。

电话被粗鲁地挂断了。

张亚平深呼吸了一口气，接着将电话打给了正在新月岛的伊万。

“交涉失败。”

仿佛对于会有这样的结果丝毫不感到意外，伊万说道，“无妨，我们这边已经准备就绪。”

“你们动作可真快。”张亚平知道无论怎么劝说他保持冷静都没有用，只得苦笑道。

“我们动作一向很快，而且绝对不会空手而归。”伊万说道。

“千万别打起来。”张亚平最后请求道。

“我尽量。”

身穿机械外骨骼的士兵登上了四架黑鹰直升机，飞往了护卫舰上的停机坪，并随护卫舰一同越过了新菲边境，向着棉兰老岛的方向航行。

虽然没有宣战布告，虽然任务简报上写着的只是救援，但所有人都已经做好了战争准备。尤其是那些坐上直升机的小伙子们，正跃跃欲试地摆弄着手中的步枪。

与此同时，新月岛的机场上灯火通明。

飞行员：“武器系统，正常。液压平衡系统，正常。油箱，正常。尾翼，正常……”

“检查完毕，射手-1请求进入跑道。”

指挥塔：“批准进入。”

飞行员：“射手-1，已经进入跑道。”

地勤人员向飞机打出了旗子：“跑道检查完毕！”

指挥塔：“批准起飞。祝你好运，射手-1。为了下个月的薪水，把我们的老板接回家。”

飞行员：“收到……顺便一提，这很容易。”

结束通讯，飞行员伸手打开了表盘上的油门开关，同时启动了人工智能导航。

涡旋引擎绽放出湛蓝色的弧光，战机已从跑道上呼啸而过，带起的阵风吹歪十数米外的棕榈叶。

极光-20，出击！