<!-- ZW_META: {"title":"第601章 向海洋扩张！","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
“总共200亿美元的预算……你这是打算造航母吗？”夏诗雨捏了捏自己的太阳穴，有些头疼地说道。

200亿美元，换算成人民币那可就是一千三百多亿！虽然未来人集团现在有钱，但也不能照这个花法啊。而且根据江晨的说法，这还只是一期工程报价。

“为什么都往航母上面想？就算是尼米兹级也只要40亿好吗？”江晨叹了口气，用开玩笑的口吻说道。

夏诗雨眉毛跳了跳，深呼吸了一口气，稳定了浮躁的情绪后开口问道。

“……五艘航母的预算，我可以了解下你这究竟是要干什么吗？”

“当然，毕竟也不是什么值得保密的事。”顿了顿，江晨接着说道，“我打算建一座城市。”

“城市？”夏诗雨愣住了，没反应过来江晨在说什么。

建什么城市需要用这么多钢铁？还有那些泡沫铝，聚乙烯材料……

“没错。”江晨认真地点头道。

注视着他的双眼，良久后夏诗雨叹了口气。

“好吧，一会儿我会去安排下，预算的事待会儿我会去和财务的人说下，最晚下班前审批文件可以摆在你的桌上，签完字给我就可以了。”

对于夏诗雨居然会这么快点头，江晨不由有些惊讶。

仿佛是看出了他眼中的惊讶，夏诗雨嘴角不由弯了弯，但那严肃的表情依旧没有任何改变。

“但身为CEO，我还是有必要提醒您。未来人旅游虽然盈利状况良好，但即便是理想情况下，想要收回100亿美元的投资，也还至少需要五年的时间。”

“我知道。”江晨点头道，“不过这个工程并非是单纯的旅游项目，意义也并非只是在账目的盈利上。现在我这么说可能有些抽象，等我把计划书和工程概念图传给你，你应该就能理解我的说法了。”

“你是老板，不需要向我解释。”抬起手指推了推鼻梁上的镜框，夏诗雨微笑着说道，“而且，我相信你。”

因为你总能创造奇迹……最后半句话，夏诗雨藏在了心里。

“不说这事了。说起来，你也该找个秘书了吧。”

“你不就是我的秘书吗？”江晨嬉皮笑脸道。

夏诗雨佯怒地瞪了没正经的他一眼，抬起手咳了咳，稳定了情绪说道，“不开玩笑，说正经的。”

江晨正襟危坐，等待她的下文。

“以目前集团的发展速度，我在业务决策上的工作可能会加重，在时间上可能没法向以前那么宽裕了。像是文件整理，决策意见参考，倒咖啡之类的工作……还是交给专业的比较好。”

说完，夏诗雨又补充了句。

“这样效率更高。”

“辛苦你了。”江晨认真地说道。

刘海两侧的阴影藏住了脸颊那抹淡红，夏诗雨看着手中的文件，小声说道，“没事。”

哼哼，算你有良心。

停顿了片刻，夏诗雨将手中捏了许久的文件放在了江晨的办公桌上。

“我这里有几份简历，这些人才无论是学历还是能力都无可挑剔，有哈佛的也有帝国理工大的。他们对于能为你工作也非常感兴趣，你看看哪个比较合适，我可以为你安排下面试。”

“好吧，有劳你了。”江晨拾起了桌上的文件，靠在椅子上随手翻看了起来。

总有种太监帮皇上选妃的感觉。

摇了摇头，将脑中不正经的念头驱散，江晨认真审视起这一份份简历来。

【李广为，男，36岁，复旦大学经济管理系博士，曾在微软windos项目部担任部门经理，后被谷歌挖走……】

【路德斯·杰米，男，40岁，帝国理工大学经济学博士，曾担任美国加利福尼亚州经济发展顾问……】

【王萧，男，27岁，清华大学人力资源系硕士学位，曾在华伟公司担任人事部经理……】

确实如夏诗雨所说的那样，这些人才无论是学历还是能力都无可挑剔。只不过看着这一份份简历，江晨总觉得哪里不对劲。

好一会儿，他才哭笑不得地发现不对劲儿究竟在哪里。

这些简历……怎么都是男的？

一想到每天坐在办公室里，对自己问这问那，端茶倒水泡咖啡的是个男的，江晨的心情瞬间不美丽了。有能力是一回事儿，但也得让他这个董事长有点工作的激情吧。

虽然他理解夏诗雨的小心思，但意识到这点的他还是不免有些小受伤。

人与人之间的信任哪里去了？本董事长是那样的人吗？就算是个女秘书，就算长着养眼些，我也什么都不会做的好吗……

大概。

江晨自己也发现了，自己拒绝诱惑的能力一直不怎么强。而发现这一点的夏诗雨，帮他切断“诱因”也无可厚非。毕竟她是集团的CEO，为了集团的发展着想，适当地控制董事长的欲望也是情理之中的事……

将简历文件塞进了抽屉里，江晨给集团的人事部打了个电话，让他们多准备几份简历送过来。

果然，他还是无法接受，一个大老爷们儿的整天在自己办公室里晃悠。

……

秘书的人选暂时放到一边，相比起这些无关紧要的小插曲外，江晨还有更重要的事需要去处理。

正如他向夏诗雨说的那样，他打算建一座城市。

不是在陆地，而是在海上！

随着新国经济的发展，大量的外国劳工和旅客涌入新国，面积本就不大的帕努群岛瞬间拥挤了起来，原本宽松的住宅用地，也开始紧张。虽然不至于让这些享受了经济发展红利的原住民买不上房，但无疑是提高了他们的生活成本，也抬高了移民门槛。

就算新国具备人口增长的经济条件，但面积本就称不上大的岛屿，满打满算又能塞进去多少人？

新国疆域辽阔，但不是陆地上，而是在海上。

背靠广阔的西太平洋公海，新国在东边不存在任何领土争议！

如此得天独厚的地理优势，若是不加以利用，实在是太暴殄天物了。

未来人集团和星环贸易的下一步战略重心，就是向海洋扩张！

作为太空时代的序幕。