<!-- ZW_META: {"title":"第622章 水厂匪帮","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
洪城，位于鄱阳湖以西，在战前属于泛亚合作华夏区内陆较发达城市之一。

不过核战之后，哪里都一样。

即便繁华如上海，依旧难逃那末日般的核打击。

然而居住在这里的人们，依旧要比上海市的人民幸运的多。入侵和核打击都是从沿海地区开始，所以他们有足够的时间疏散，进入避难所避难，或者随军队向后方撤离。

此刻，就在这荒凉的废墟上。

洪城以东的郊区，一座废弃的水处理厂旁，一只死爪正用利爪灵巧地撕开一名掠夺者的胸膛，用带着倒刺的长舌舔食着那鲜红的内脏。

那人的双目被挖去，从那呜咽的嘴巴来看，他还没有完全死去。流淌在四周的血液也证明了这一点，从那鲜红的色泽来看，这只死爪不久前才开始进食。

就在这时，黑压压的“乌云”降临了这只幸运的死爪上方。

突然消失的阳光让正在进食的死爪感到不爽，于是他呆头呆脑地仰起了脖子，向空中望去。

那对琥珀色的瞳孔猛的收缩，呆愣着的它，甚至停下了咀嚼的动作。

“呜——！”

一瞬间的破空呼啸。

尘埃暴起，窜上了五六米高。

数十发子弹在一瞬间倾泻，将死爪与那具可怜的死尸一同撕成了碎片。

“确认击杀。”

拇指从握柄上的按钮挪开，坐在电脑前的炮手关掉了保险，熟练地答道。

畜生终究是畜生。

能与动力装甲打的不相上下的死爪，在钢铁飞艇面前，甚至扛不下飞行员的仅仅半秒地“短按”。

“确认登陆点安全，附近水处理厂中发现人类生命信号，疑似掠夺者团体。祝你好运，指挥官。”

“了解。”

随手关掉了耳麦，穿着机械外骨骼的江晨转身，看向了身后亲卫队的战士们。

这些战士都是亲卫队中的精英，由孙小柔带领。虽然只有十个人，但每个人都能凭借自身的装备，轻松解决五倍于己方的杂兵。

“好了，小伙子们，都打起精神来。”

“现在，我们的脚下就是洪城！那边水厂里窝着的人不知道是敌是友，我们这就去会会他们。”

“默背交战守则，保险打开，背上背包，系好鞋带，听明白了没有！”

“明白——！”

整齐划一的喊声，亲卫队的士兵猛地立正，握拳捶在胸口的徽章。

“那么现在，出发！”

说完，江晨抬手拉开了跳伞门的闸，按下肩头的按钮率先跳了出来。

……

“沃日，那是什么玩意儿？”将脑袋探出窗户口，叼着烟头的男人紧张地看着那个钢铁飞艇。

“秩序号……什么东西，名字咋这么丑。”

靠在墙边的光头一边给自己的机枪上油，一边骂骂咧咧地说道。

“那个NAC的标志我到是见过。好像是上海市那边的幸存者基地。”另一名小喽啰说道。

“神经病，跑这么远的地方来干啥。”烟头男心有余悸地瞅了眼那具被撕成碎片的死爪，暗骂道。

水厂匪帮，是附近一带小有名气的掠夺者团体。占据着水处理厂，关闭东部郊区供水的水闸后，向附近的幸存者村落兜售高价的纯净水，同时也做着人口买卖，偶尔劫掠过往的商队。

因为其战斗力强悍，就算是“帝国”和“联邦”的人碰上他们，也得绕着走。

据说，这伙穷凶恶极之徒的首领，还是个女人……

“真是吵死了，让你们看个门也不好好地看着，不知道今天有贵客要来谈买卖吗？”

慵懒的声音从身后飘来，吓得烟头男嘴边的烟头掉在了地上。

穿着嗜血鳄鱼的皮衣，火爆的身材在褴褛的布片下若影若现，一位染着红发的女人慢悠悠地跨过了门。

她的袖口沾着血，就如涂红的指甲那般嫣红。乱糟糟的头发黏成了几簇野性的脸上倒是有几分不修边幅的美。

只不过，除了掠夺者之外，很少有人会对这种美感兴趣罢了。

蹲在墙边的机枪男咽了口吐沫，迅速扫了眼首领的两条长腿，收回了不敬的视线。

蝎子性阴，喜淫。

可虽说如此，这块“肥肉”也绝对不是他们这些小喽啰能吃到的。至于谁能有幸和这带毒的“女蝎子”来上一发，那也都是帮里的大人物，至少也得实力高强。比如她身后的那个男人……

锅盖头上铭着一条不长头发的蜈蚣状刀疤，凶狠的三角眼中散发着嗜血的凶光。

姜小右，活跃于鄱阳湖一带的独行客，惯用一把狙击枪，善使匕首，受雇于王蝎，担任她的枪手。偶尔他的雇主也会对他提供“特殊服务”，或者让他和别人一起伺候她，而对此他也从不拒绝。

节操这玩意儿，只有少数独行客才有。

每个人都有一套自己的标准，而他荤素不忌。

王蝎眯着美目盯着窗外。

刚才死在外面的那个倒霉蛋，是企图篡位并囚禁她的帮里的二把手。幸亏王歇发现得早，将阴谋扼杀在了摇篮里，用指甲挖去他的双目后，将他丢去喂了死爪。

她那指甲上的嫣红可不是什么指甲油，而是那时候留下的血污。

只不过这死爪才吃到一半，那可怜的家伙的痛苦便解脱了。

突然乱入的飞艇搅合了她对叛徒的惩罚，从天而降的弹雨将那死爪和叛徒一起碾成了碎肉。

NAC这个名字她倒是听说过，不过都是从那些往东边走的商队、佣兵团的口中听说的。从那些敬畏的语气中，让王歇感到了一丝丝忌惮，尤其是这造型怪异的飞艇，更是让她摸不清这NAC的底细。

换做是别的势力触她眉头，她早就带着掠夺者们抄家伙打过去了。不过对于这个来历不明的势力，她还是保持了谨慎。

“有什么东西从那飞艇上扔下来了。”

烟头男指着窗外，惊声道。

机枪男与旁边的哥们儿面面相觑，不知道该如何是好。

“姜小右，你去楼上看下。如果他们不听警告靠过来，你就干掉他们。”王歇眯着眼睛下令道。

剃着锅盖头的男人点点头，沉默地扛着狙击枪回头走向了楼梯。

有小右担任狙击手，王歇是也放心了不少。那从天而降的枪弹虽然吓人，但躲在掩体内的他们却也不是很怕。

接着，她又打开了发髻下的耳麦，向着水厂帮的众匪们狂妄地叫嚣道。

“老六，带兄弟们出去，去问问他们的来意！老五，把咱们的大炮扛出来，摆好姿势。他们要是敢轻举妄动，就给老娘把那飞天上的玩意儿打下来！”

“是！”