<!-- ZW_META: {"title":"第625章 帝国与联邦","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
纪宇成当然不是什么男宠，他是联邦的议员。

之所以待在水厂帮的地牢里，按照他的说法，那纯属是因为一场意外。

说到联邦这个词，江晨其实一直很纳闷。

在现世那边，他的老家旁边就是洪城。可能是因为经常去的缘故，他总觉得那里只是个小地方。而就是这么一个小地方，居然还能分出两股势力来。

联邦？帝国？

单听名字的话，比NAC这三个字母霸气多了。

难道这个世界的洪城版图大一些？可从地图上看，他也没看出和现世那边有很大的区别。

“我们与邪恶的帝国不同，他们只是一群掠夺者、恶棍、甚至是变种人聚集起来的山寨，无论是科技上还是制度上，我们都远胜于他们。”在说到帝国的时候，这位议员顿时义愤填膺了起来。

此刻，他已经换回了他原来的那身上时代的西装，在军事前哨的营房内与江晨相对而坐。

在谈话开始之前，江晨向他表示，自己是这艘秩序号的舰长，代表NAC前来商量合作、贸易的事宜。听到NAC是带着和平的目的到来，这位议员立刻表示了欢迎，并极力地向江晨推荐，与联邦进行合作，远离邪恶的帝国。

“是吗？我就先这么认为好了。”江晨随手在笔记本上记了几笔，转了下手中圆珠笔，用笔头点了点桌子，“有一点我很不理解，在上海市，变种人是所有幸存者的敌人，我们将他们与食人族相提并论，为什么帝国的人可以……接纳他们？”

原本江晨想用宽容这个词，可是想了想还是改了口。

纪宇成灌了一口茶水，享受地砸吧了下嘴。他从来没喝过如此美味的茶，那沁人心脾的芬芳，绝不是那些变异茶叶能比的。

听到江晨对的问题后，他的眼中顿时闪过了一丝对帝国的不屑。

“接纳？呵！那群败类简直忘记了人类的尊严。不过也不怪他们，掠夺者终归是掠夺者，或许从变种人的身上他们嗅到了熟悉的气味？”

“我们需要客观的情报。”江晨不耐烦地说道。

听出了那语气中的不耐烦，纪宇成这才收敛了些。

“简单的来讲，他们在自己的地盘上制定了规矩。比如变种人天生有暴力倾向，他们允许那些变种人对下等人行使‘有限的暴力’，并称其为家人之间的亲热。”纪宇成揶揄道。

“真是奇怪的规矩。要是上海市的幸存者，早就掀桌子掏家伙了。”站在旁边的王兆武忍不住插嘴道。

“我们洪城这边的情况和你们那边不同。你们战前是主战场，无论是异种密度还是残留军火数量，你们都要比我们这边高得多。你们也注意到了，水厂帮的那些人，用的都是些土制步枪。”纪宇成解释道。

“他们地盘的规模多大？”

“沿湖西岸一直到赣江东，半个城市都是他们的领地。”

“人口？”

“15万。”

“占洪城幸存者的一大半，看来你们比他们弱？”江晨笑道。

纪宇成赶忙补充道。

“话不能这么说。他们占据最肥沃的土地，而且和变种人部族称兄道弟，给普通幸存者戴上锁链。虽然在装备上我们占上风，但他们人实在是太多了。而且最近……”犹豫了下，这位议员接着开口道。

“最近他们还在讨论允许食人族吃人，将食人族拉拢到他们的队伍里。”

或许是觉得自己的说法不够客观，纪宇成扫了眼江晨，又小心地补充了句：“当然，被吃的人只限于食人族自己的奴隶。”

江晨和王兆武面面相觑。

“您不问问联邦的情况吗？”纪宇成小声问道。

“不用。”江晨摆了摆手，“很快我们会亲自去看看。”

“我愿意当您的向导。”纪宇成讨好地嘿嘿笑道。

“这事儿以后再说。”江晨不耐烦地摆了摆手。

这时，营房的门帘被撩起，穿着机械外骨骼的孙小柔走了进来。

“营房外面有幸存者求见，他们自称是联邦的使者。”

“是许成伟吗？”纪宇成眼睛一亮，立刻问道。

孙小柔看了江晨一眼，从眼神中得到肯定的答复后，对纪宇成点头道，“好像是叫这个名字。”

“他是我们联邦总统的幕僚长，我可以为您介绍他。”纪宇成看着江晨，笑着露出了满口白牙，“他应该是为了和水厂帮的人交涉而来。不过现在我已经被你们解救了，那笔赎金当然属于你们。”

“我们并不认为你们能支付多少赎金。作为救你的回报，我只向你打听两件事。”江晨从兜里摸出了笔记本，“量子计算机研究所，孙医生。”

遗憾的是，纪议员并没能给出令江晨满意的答案。

孙医生在帝国的帝都，除此之外他一无所知。而那个量子计算机研究所，他更是听都没听说过。

不过来访的许幕僚长却是弥补了江晨的遗憾，对于这两个问题都给出了让江晨满意的答案。

“量子计算机研究所，在帝国控制区域内的青云高科技园区，里面有安保机器人看守。除了一些战前的量子计算机生产技术、设备之外，并没有什么值得回收的东西。”

对于大多数幸存者而言，量子计算机这种高端的玩意儿，都是毫无价值的。

“孙医生，目前居住在青山体育馆，也就是帝国宣称的帝都。有传言称，这位孙医生不是真正的人类，而是电子人。因为他在体育馆内生活了十八年，外貌没有任何变化。过往此地的独行客和商队对他的评价都很高，无论是他的医术还是他的人品。”

“非常有趣的情报。”江晨满意地点了点头，“感谢你的配合，许幕僚长。”

“举手之劳。”这位瘦高的男人摇了摇头，随后扫了眼门口，压低声音继续说道，“不过作为回报，我们这边也希望你们能帮我们一个小忙。”

“但说无妨，只要我能帮上。”江晨微笑着说道。

“纪宇成的人头。”

“没问题……等等，你说什么？”

“他现在就在你们的手上，这对你们来说，应该很容易吧。”

鼻梁上的眼镜反射着冰冷的光芒，那双三角眼如毒蛇一样。

许成伟将一件鼓鼓囊囊的袋子放在了桌上。

“这里面是310点亚晶，总统先生想买他的命。”