<!-- ZW_META: {"title":"第643章 帝都易主","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
皇宫内的气氛降到了冰点，就在陈凌那大腹便便的身影出现在门口的那一瞬间，难以置信的表情凝固在了所有元老的脸上。

“魏彪？你在这里干什么？”皇帝皱眉，看着站在大殿门口的魏彪，冷声问道。

“陛下还不明白吗？臣还以为陛下是个明白人。”陈凌那对小眼睛笑眯眯地从众元老身上扫过，最后停在了皇帝的脸上。

多少年了。

一直被排挤在帝国的权力中心之外，无论换届多少次，禅让的皇位也于他遥不可及。可如今，这手握权柄的“重臣”们望向他的视线，却无一不充斥着恐惧。

直视着魏彪的双眼，皇帝轻声说道，“将他拿下。”

这位曾经效忠于帝国的军团长无动于衷。

他的反应印证了皇帝的猜测，驻扎在帝都的第三军团已经叛变。这只骁勇善战的军团，曾是帝国的骄傲。然而皇帝怎么也没想到，此刻这位由他亲自任命的军团长会站在这里。

皇帝的喉咙有些干涩，但最终还是挤出了三个字来。

“为什么？”

“不可敌。”魏彪的回答同样也是三个字。

身为前泛亚合作士兵，他对于战场的把握要远胜于皇宫内的所有人。当看到那铺天盖地的火箭弹时，他就已经明白了，这场战争从一开始就是一场不对称战争。

帝国唯一的赢面就是趁NAC向格鲁部落倾泻弹药的时候，对NAC的军事前哨发动总攻。

然而起义的狼烟却断送了帝国最后的气数。

东岗种植园的奴隶揭竿而起，前线两个兵团不得不回防。联邦伺机而动，陈兵赣江以西，牵制了帝国的第一军团兵力……

帝国已经错失了进攻NAC前哨的全部时间。

当NAC的火箭炮完成补给，电磁炮的质量弹重新装填，面对火力占据绝对优势的NAC，驻守在帝都的第三军团只不过是等死而已。只要他们想，毁灭整个帝都只需要1000发燃烧弹而已。

魏彪相信，这点弹药他们还是有的。

“就因为这个？”皇帝艰难地说道。

魏彪不再看皇帝的眼睛，而是低垂了眉目。

“请陛下退位。”

“我若是说不呢？”皇帝眯起眼睛，对身旁的侍卫打了个手势。

“抱歉，我只是想带着我的弟兄们活下去。”魏彪抬起头，将手搭在了腰间。

皇帝的瞳孔猛缩。

在魏彪的身后，带着满身的杀气，持枪的士兵踏入了皇宫……

……

枪声持续了约莫十分钟，鲜血浸没了皇宫的地毯。侍卫与士兵展开了激烈的交火，但结局显而易见，数量上的差距不是简单地能用枪法弥补。

当枪声停歇，一众元老尽皆死于第三军团士兵的枪下。

坐在龙椅上的皇帝，呆愣地看着眼前发生的一切，一个字也说不出来。

关于如何处置皇帝，魏彪和陈凌发生了挣扎。

魏彪想留皇帝一条性命，但陈凌却是掏出藏在兜里的手枪，亲自毙了坐在皇位上的那个可怜老人。

见皇帝已死，虽然不满于陈凌的做法，但魏彪也只得作罢。

第三军团封锁了皇宫，皇帝的暴毙在风雨飘摇的帝国没有掀起半点涟漪。

在封锁消息之后，陈凌立刻找到了赵东宝，通过他向NAC传达了投降的意思。一小时后，直到NAC的钢铁飞艇君临了帝都的上空，帝都的民众才意识到……

这天，已经变了。

“这里就是帝都吗？”

站在秩序号的吊舱上，江晨俯瞰着这座占地十数平方公里的体育场。体育场的中央铺满了水泥建筑与简陋窝棚，一条条不宽不窄的小径在那建筑群中交错。

“没错，这里就是帝都。”站在江晨旁边的是王兆武，看着那看台上方的皇宫，他的语中略微带着几丝调侃。

由石墨烯缆绳牵引着的升降台落下。

沐浴着广场四周投来的畏惧的眼神，江晨带着十数名身着动力装甲的士兵，踏入了帝都广场的中央。

帝国第三兵团已经全部缴械，向率先登录的NAC远征军投降。

帝国的11座幸存者聚居地，被划为NAC的经济区。由民选政府管理，NAC派驻执行官监督，并把持聚居地的防务。

当看到江晨，等候在广场上的陈凌眼睛一亮，立刻挂着恭维的笑容迎了上去。

“鄙人陈凌，恭候元帅大人多时了。”

江晨打量了这帝国最后一位元老两眼，接着又将目光投向了站在他身后的汉子。

“听说你是PAC的士兵？”

“已经是历史了。”

江晨注意到，魏彪说这句话的时候，语中用的是“历史”这词，而非“过去”。

没有和他多说什么，江晨接着又将目光投向了挺着胸膛的赵东宝，满意地点了点头。

“很好，这次你的功劳不小。”

“是元帅栽培有方。”赵东宝满面红光地说道。

得到了如此高的评价，升官的奖励肯定是跑不了的了。兴奋之余，赵东宝还不忘顺手派了个马屁。

“行了，也别和我拍马屁了。没什么事儿的话先回艇上去吧，你的封赏和远征军的士兵一起。”

“谢元帅！”赵东宝大喜道。

被江晨晾在一边，陈凌的心中不由忐忑了起来。当初赵东宝找到他的时候，可是拍着胸脯保证了：若是按照NAC的吩咐去做，到时候打下帝国的都城，少不了你的荣华富贵。

现在帝都是纳入NAC的版图了，可到了该NAC兑现诺言的时候，陈凌却又是有些拿捏不准了起来。

就在他犹豫着要不要开口提醒江晨别忘了自己时，江晨将目光投向了他，嘴角勾着玩味的笑。

“看来你就是帝国的最后一个元老了。”

“元帅您说笑了。”陈凌勾着腰，尴尬地笑了笑，“帝国已经匍匐在您的脚下，哪里还有什么元老院。”

对于这位元老谄媚的态度，江晨笑了笑，开口说道。

“这元老院当然得有，不过从现在开始，你们是替我做事儿。”

“回禀元帅……其它元老都已经死了。”陈凌小心翼翼地说道。

“死了？”江晨愣了下，将目光投向了魏彪。

“死于顽抗。”魏彪简略地答道。