<!-- ZW_META: {"title":"第644章 满朝文武","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
全都死了？

这倒是出乎江晨意料之外。

他原本还打算挑几个弃暗投明的元老出来，让他们帮着他继续打理这座体育馆内的事务，却是没想到他们全都死了。

江晨别有深意地看了陈凌一眼。

那似笑非笑的表情让陈凌不敢抬头看他。

“陈先生杀伐果断，手段不错啊。”

冷汗从额前划过，陈凌唯唯诺诺地说道。

“不敢。”

“行了，死了就死了吧。”江晨摆了摆手。

听到江晨这么说，陈凌总算是松了口气。杀光前朝元老和皇帝，都是他的小心思。只有这帝国的高官死了个干劲，他的重要性才能凸现出来。他唯一担心地就是江晨对他的做法有意见，不过现在看来这位NAC的元帅虽然看破了他的小心思，但却并不在意。

沉吟了片刻，江晨随口问道。

“这帝都人口有多少？”

“常住人口43510人，流动人口3000人余。”陈凌立刻答道。

“上个月的财政盈余？”

“九万亚晶。”

“看不出来，你对帝国的情况还挺熟悉。不是临时蒙的吧？”江晨意外地瞟了他一眼。

陈凌嘿嘿的笑了笑，用讨好的语气说道：“我哪敢骗您。”

“很好，看来你不是个草包。”嘴角勾起一抹微笑，江晨点了点头，“那么既然如此，有兴趣替我做事吗？”

闻言，陈凌大喜，也不管其它的人目光，当即叩首称谢。

“先别急着高兴。”也没有让他起来，江晨笑眯眯地俯视着他，“你的那些小聪明我都知道。你也应该知道，如果把那些小聪明用在不该用的地方，会是个什么下场。”

听到江晨的话，陈凌当即以额贴地，表忠心道。

“若陈凌敢有半点异心，甘受凌迟之刑！”

看着俯首称臣的陈凌，江晨轻声说道。

“记住你今天说过的话，起来吧。”

“谢元帅！”

……

这陈凌的人品虽然有待商榷，但管理方面的才能还是有的。江晨派人核对过帝国的户籍册和国库账目，上面的数据与他所说的相差无几。

只要把狗链子拴好，这样的人用一用也无妨。

毕竟不是选道德模范。

从广场到皇宫这一路上，陈凌充分发挥了他那狗腿子的天赋，点头哈腰地跟在江晨身后。然而江晨对他的恭维和马屁都不感兴趣，只是简单地问了几句帝国对的概况，然后便让这家伙闭嘴了。

一只脚踏入皇宫，只见帝国的官员已经挤满了皇宫。

看着这些唯唯诺诺的官员，江晨微微皱眉，偏了下头，开口向陈凌问道：“这帝国到底有多少个当官的？”

“回元帅……官职一到五品，每品分五级，共527名官员。”

干！居然这么多？

江晨估摸着一算，这帝国每一百个人里面就有一个是当官的，这其中还不算一些小吏。

察觉到了江晨脸上的不解之色，陈凌赶忙上前，凑近了耳语道。

“帝国官僚体系庞大，以前元老院就没少为这事儿头疼过。不过这些人或多或少都和元老院有点亲缘关系，大家抬头不见低头见的，谁也不好意思提裁员的事。于是这帝国的官员自然是越来越多，很多事儿都是一件拆成五件分给十个人去做……”

“人太多了，裁一批。”江晨摆了摆手，不耐烦地说道。

与陈凌的小心翼翼不同，江晨说话的时候丝毫没有控制音量。也正是因此，当听清了他所说的话后，皇宫内的众臣面色一僵，顿时将不满写在了脸上。

陈凌暗暗苦笑，然而江晨那会管他们这些小心思，直接迈着步子向大殿正前方的那个位子走去。

一屁股坐在龙椅上，江晨稍稍感受了会儿当皇帝的感觉，然后看着众官员开口说道。

“我坐在这里，有谁不满吗？”

屁话，有不满，谁敢说出来？

众官员唯唯诺诺地低着头不说话，心里却是送上了最恶毒的咒骂。

“很好，看来没人不满。”江晨靠在了椅子上，看着台下的众官员眯起了眼。

这帝国的皇帝确实会享受。

不说这龙椅比他元帅办公室的木椅子舒服多了，以这种高高在上的姿态俯瞰着众臣，那权力的滋味儿确实让人迷醉。

清了清嗓子，江晨开口道。

“陈凌，官员名册。”

陈凌赶忙上前，恭敬地递出了手中的平板电脑。

帝国科技虽然落后，但好歹也实现了信息化管理。所有官员的名字和级别都登记在皇宫的服务器上，由取得管理权限的人负责。一般情况下这个人是皇帝，皇帝若是死了则顺延给位列第二的元老。

皇帝已死，元老只剩下陈凌一人，这服务器数据的管理权限自然也就顺延到了陈凌的手中。

现在江晨伸手要，陈凌自然是双手奉上。

接过平板，江晨见主界面已经打开了名册，于是便随手翻了起来。

“杨良。”

“在。”一名略显老态的官员站出了队列，向江晨躬身道。

“你是管城门税的对不对？”

“正是。”杨良唯唯诺诺地说道。

“以后这青山体育场不收城门税，你可以回家了。”江晨随口道。

扑通一声，这半老不小的杨良跪在了地上，眼泪“哗啦”一下子就涌了出来。

“陛，陛下……”

管城门税这块儿可是个肥缺，每天帝国都有成千上百的人进出城门，每个进城的人都得被刮上一笔。2亚晶虽然不多，但这一天下来少说也有个两三千亚晶的入账。

从这其中刮个一两百亚晶补贴家用，根本没人会注意。

江晨这么一下，简直是断了他的财路。

“叫什么陛下，叫元帅。”江晨不耐烦地道，也懒得听他诉苦，手指一划，继续喊出了下个名字，“陆广元。”

“在。”陆广元战战兢兢地出列，咽了口吐沫，等候着江晨的发落。

“市场调节部，这个部门是个什么玩意儿？”

“稳定物价，促进经济发展，改善——”

“那物价司又是个什么玩意儿？王强平，你给我说说。”

“诶！在，在这儿。”王强平赶紧上前，冷汗直冒地应道。

江晨用眼神示意他说话。

“稳定物价，促进经济发展，协调——”

“有毛区别。”江晨不耐烦地说道。

“这个……元帅您仔细听，后面两个字不同……”盯着地面的小眼睛不断游移，王强平唯唯诺诺地说道。

江晨也不废话，手指在屏幕上画了两道。

“两部门废除，税率统一由新成立的内政部，在研究供需关系后制定。你们可以先回家了。”

扑通两声，陆广元和王强平不约而同地跪在了地上，脸上挂着欲哭无泪的表情。

如果说管城门税的只是块肥肉，那这两个部门可就是一整头猪啊，数不清的肥肉挂着。现在要撤了他们，他们哪里舍得！

“元帅，你，你不能这么乱来啊——”

“不要啊——”

一阵恶寒随着鸡皮疙瘩蹿上脑门，手中的平板差点吊在地上。

嘶——真尼玛恶心，别搞得外面不明白的人还以为老子对他们做了什么。

拿稳了平板，江晨恶狠狠地瞪了两人一眼，对旁边身着外骨骼的士兵使了个眼神，“带出去。”

在群臣战战兢兢地围观下，三个跪在地上的官员被士兵架着胳膊强行拖了出去。

不满？

是个人都会不满！

蛋糕被抢走，对于这些人来说，简直是赤裸裸的抢劫！

但面对黑洞洞的枪口，没人敢说半个不字。