<!-- ZW_META: {"title":"第700章 想报仇吗？","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
科罗岛的医院内，加雷特正望着天花板发呆。

他今年还不到三十岁，而医生却告诉他，他以后的日子都将在轮椅上度过。他看过诊断书，也在上面签过字，但却无论如何也无法接受这个事实。

星环贸易的员工福利很高，如果他因工伤失去劳动能力，不但会得到一笔高昂的退伍金，而且下半辈子的生活也会由星环贸易保障。

然而再多的钱，也无法让他露出笑容。

他宁可不要这笔钱，只求换回自己的健康……

但他也很清楚，这是不可能的，以现今的医疗条件，根本不足以治好他的伤。

病房的门开了，一个很意外的人出现在了门口。

加雷特偏了下头。

“请原谅我不能敬礼。现在的我还能和您开玩笑，已经是个奇迹了。”

江晨笑了笑，走到了病床边上。

“还能开玩笑，看来你心态不错。”

加雷特摇了摇头。

“不，这不是玩笑，我说的是事实。”

“我知道。”江晨点了点头，看向了床头柜上的鲜花，“你的夫人已经来过了？”

“是的。”加雷特答道。

“对于你的伤，我真的很抱歉……”

“不，您不用抱歉。”加雷特摇摇头，“多亏了外骨骼保护，我还能躺在这里发呆。”

看着了眼他的双腿，江晨沉吟了片刻，突然开口道。

“想报仇吗？”

“报仇？”

“恩，对夺取你双腿的人。”

加雷特自嘲地笑了笑，摇头道，“您说笑了。我现在连下床走路都做不到，别说什么报仇了，待会儿吃饭还得靠护士帮忙。”

“如果我说……我有办法帮你站起来呢？”江晨笑着说道。

加雷特愣住了。

他刚想说这不可能，但突然想起了长官的另一重身份。

未来人集团的董事长！

对于未来人集团这个名字，似乎没有什么是不可能的。无论是人工智能还是虚拟实境亦或者石墨烯，被媒体专家无数次质疑的它，总能创造让人不敢相信自己眼睛的奇迹。

如果是江晨的承诺的话，没准真的可以！

加雷特咽了口吐沫，正准备开口。

“但是我不得不提醒你，手术只有10%的成功率。我们会替换掉你整条损坏的脊椎，换成钛合金的，然后在里面安装特殊的电子神经元。我保证，即使是打了麻药，这个手术也非常疼。”

成功率其实有40%，但很疼是真的，毕竟是在神经上动刀。江晨希望知道他的觉悟，所以故意夸大了手术的失败率。

加雷特深吸了一口气。

江晨原本以为他会害怕，却没想到他却还有精力开玩笑。

“我会成为美国队长吗？”

这个问题让江晨明显愣了下，随即笑出了声来。

“当然不会，没准你比他更强。”

……

加雷特答应了接受手术，而这也在江晨的意料之中。

结束谈话之后，他签下了江晨提供的保密协议。

无论出于何种理由，都不得泄露手术内容，不得将能力用于不法行为，必须无条件服从组织的指挥等等。医生会在进行手术的时候，在他的脊椎中植入奴役芯片。如果被确认存在背叛行为，奴役芯片会炸毁脊椎的主控系统，让他重新变回一个废人。

协议签署之后，他将被安排出院，转院到新月岛地下设施中，由负责奴役芯片植入手术的医生主刀，在那里接受脊神经替换手术。

即便江晨从末世那边弄来了手术的部分相关设备，但以现世的医疗水平来讲，手术的死亡率依旧很高。不过被送往医院的途中，加雷特的表情却异常平静。

他宁可死在手术台上，也不愿下半辈子躺在轮椅上。

哪怕这意味着从今往后，他将戴上“狗链”，替江晨去做些见不得光的脏活，执行比往日更危险的任务。

很幸运，手术非常成功。

手术不只是替换了他的脊椎，同时替换了他四肢的骨骼。

现在的他即使是不依靠机械外骨骼，也能一拳打凹钢板，扛起汽车。植入在后颅内侧的六英寸石墨烯电路板，集成了视网膜成像、射电生命信号探测装置，无人机控制元件，运动信号调制解调器等等黑科技芯片。

直观点来讲，只要给他一把步枪，在双方都不考虑战场支援的情况下，单挑美国海军陆战队一个班毫无压力。

无论是巷战还是野战。

就在加雷特完成手术的同时，江晨在新月岛的病房内，见到了已经恢复意识的祝天佑。

看清了前来探病的人，祝天佑意外地看了过来。

“江晨？”

“你认识我？”江晨意外地看着祝天佑，笑着问道。

“这个世界上还有哪个人不认识你？”祝天佑虚弱地笑着说道。

“毒枭也看报？”江晨揶揄道。

脸色没有丝毫变化，祝天佑呵呵笑了笑。

“看来什么都瞒不过江先生的眼睛。”

“香港市政府向我打听过你的名字，而我告诉他们，你不在幸存者的名单中。”江晨笑着说道。

“你需要我做什么？”祝天佑闭上眼睛，很干脆地说道。

“你认不认识这个人。”江晨从旁边的保镖手中取过平板，丢在了祝天佑的身上。

祝天佑睁开眼，瞅了平板一眼，脸色瞬间一变，从咬紧的牙缝里挤出了几个字来。

“就是烧成灰，我也认识他。”

“把你知道的告诉我。”江晨说道。

“就是他把我绑在浴缸里，拧开了水龙头打算淹死我。”祝天佑恨恨地说道。

“理由？”

祝天佑犹豫了下，但还是叹了口气，老实交代道。

“当时我们在甲板上谈生意，他提出向我买十吨盐。”

“盐？”江晨微微皱眉。

“浴盐，一种由阿拉伯茶提炼的毒品。”祝天佑看着江晨，停顿了片刻后接着说道，“但后来我发现他只拿得出500万日元，这点钱连零头都不够，所以生意黄了。”

说到这，祝天佑的表情跟见了鬼一样。

“后来呢？”江晨沉声问道。

祝天佑深吸了一口气，让自己冷静下来。

“后来……他摘掉了帽子，然后整个人倒在了桌子上。没有呼吸，没有心跳，也没有脉搏，就这么死了！是的，我原本以为他死了，可接下来怪事发生了！”

“什么怪事？”

“在船上死了人，绝对是个麻烦事，尤其是我的身份比较特殊。为了不牵扯上麻烦，我让我的两个保镖夹着他，假装他喝醉了，将他拖到船尾扔下海。而我自己，则先一步返回了房间。”

祝天佑的脸色愈发苍白了。

“在房间里，我看到了他正坐在椅子上，还在对我微笑……”

听到这里，江晨陷入了沉思。

果然不出他所料，田中确实还活着，没有那么简单地死在飞机上。而这次病毒泄露，也是他的手笔。问题就出在那顶帽子上，那顶帽子就好像某种开关，摘掉之后便会死亡。

而问题就在这里，那个田中似乎不止“一条命”。

可他究竟是如何做到的？

江晨微微皱眉。