<!-- ZW_META: {"title":"第718章 分崩离析","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
离开了江晨的别墅，两人刚坐上警车，还没开出多远，老领导中岛介便小声斥责道。

“你疯了吗？你居然怀疑未来人集团的董事长是井谷村村民失踪案的凶手？”

“但很可疑不是吗？”上衫葵争辩道，“事发当天，他很晚才回家，明明别墅里有女仆，昨晚却恰好回自己的出租屋。”

“我觉得美幸说的有道理。”开车的刑警回过头说道。

老警察哼了声，驳斥了属下的意见：“动机呢？一个市值千亿大集团的董事长，会脏自己的手去做这事？别忘了我们只是来了解情况，既然出现了T病毒，就交给自卫队侦查科的人去办吧，这种大案子不是我们这种小警局管的了的。”

被领导训斥，开车的刑警讪笑了下。

“伊藤前辈说的是。”

停顿了片刻，伊藤警官透过后视镜，盯着上衫葵的眼睛，认真地说道。

“我警告你，这事不许擅自行动。一个不好这就是外交纠纷，甚至可能引发更严重的问题，好好考虑下吧！”

“是——”

拖长音地应付了句，上衫葵撇着嘴看向了一边。

虽然嘴上同意了，但她脸上的表情却写满了不以为然。

什么叫“一个市值千亿大集团的董事长，会脏自己的手去做这事？”，以资产来衡量一个人的品质，简直是太奇怪了！无论从哪个角度来看，他的表现都很可疑好吗！

深吸了一口气，上衫葵看了眼后视镜中的别墅，目光中染上了几分坚定。

既然你们都不信，那我就证明给你们看！

……

“紧吗？”

“唔……有，有点大了。”

“哦？大一点不好吗？”

“不要，很难受的。”

“那这样呢？”

“嗯，还行吧。”

“可以再进去一点吗？”

“不行，已经进不去了。”

千夏将脚尖往靴子里紧了紧，食指提了下靴子的后帮。江晨在一旁笑眯眯打得看着，满意地点了点头。

感觉还不错，就买这双吧！

“可是……这双鞋子得100万日元，这样真的好吗？”望着那标签，千夏眼睛闪着小星星，不自觉地咽了口吐沫。

100万日元，这已经相当于大多数日本职员一年的存款了。

“没事，今天我心情好。”江晨笑着，掏出银行付了账。

服务员将鞋子包装好，笑吟吟地递到了千夏的手上。

将包装袋抱在胸前，千夏有些忸怩地埋着头，不知道在想些什么。

不过江晨并没有注意到这点。区区100万日元而已，以他的资产来说，这点钱根本算不上什么。

更何况，现在日元便宜的像纸片一样……

在千夏这位本地人的带领下，一整天江晨还是逛了不少好玩的地方。不过说起来也挺好笑，两人逛的不少地标景点，都已经算是他名下的产业了。比如109大厦、新宿商业街……

与其说是旅游，到不如说是巡视后花园。

虽然病品川区病毒危机之后，街上的行人旅客都萧疏了许多，但这里的商铺依旧在开门营业。

一整个白天，江晨基本上就是到处走走逛逛，而到了晚上嘛……

嘿嘿。

江晨随便找了个借口，让带路的女仆小姐先回家去了。

随行的保镖，早就帮他甩掉了尾随的记者。毕竟前两天江晨才出席了新闻发布会，现在谁都知道他在这儿。以他现在的身价，以及与身价不符的媒体曝光度，记者不可能不对他感兴趣。

要是让那些记者跟着，可就没法玩儿了。

……

伊势湾上空阳光明媚，是个旅游度假的好日子。若是放在平时，这片金黄色的沙滩上理应充满了青春靓丽的身影，然而此时此地却是人迹罕至。整个日本的上空都笼罩着乌云。

看不见，萦绕在人们心中的乌云。

伊势湾旁的沙滩饭店内，一名白人男子与一名亚裔男子相对坐在桌前。桌上摆着两杯冷饮，坠着冰块的水面上，倒映着两张同样冰冷的脸。

白人男子看了下表，率先打破了沉默。

“有田中的消息了吗？”

亚裔男子摇了摇头。

白人男子沉默了两秒，继续问道。

“能联系上我主吗？”

亚裔男子突然笑了，笑的很无奈。

“你知道的，只有田中可以。”

对于沟通黑船的方式，田中一直缄口不言。即便是他的心腹，他也没有透露更多关于黑船的秘密。毕竟对于这种半宗教性质的组织来说，保持“教皇”的神秘性，才能使成员保持敬畏，保持着组织的凝聚力。

然而这么做的弊端也很明显。

如果身为精神领袖的他一旦死亡，整个组织就会变成一盘散沙，而那些机密也将被带进坟墓。

田中显然没有考虑到这一点。

他也从来没有考虑到，开挂的自己有一天会死……

“查尔斯呢？我们在欧洲的兄弟为什么没来？”亚裔男子问道。

“查尔斯已经死了。”

“死了？”亚裔男子的脸上露出了几分惊讶。

“自从罗斯柴尔德家族掌权后，我们在欧洲的兄弟们的日子就不好过了。维利会在全欧洲搜捕我们，他们认为我们手上掌握着金苹果……那些蠢货简直像苍蝇一样烦。”

眉宇间闪过一抹厌恶的情绪，白人男子顿了顿，接着说道，“美洲的情况也越来越糟糕了。上次田中的行动太草率了，失踪的飞行员戈登被在新加坡找到，FBI的人已经开始调查我们……日本这边呢？”

“T病毒一泄露，日本当局和武田制药就对我们翻脸了。”亚裔男子脸上的阴霾更浓了，咬着吸管的牙齿狠狠地摩擦着。

“总体情况呢？”白人男子问道。

“很糟糕。”亚裔男子只回答了三个字。

“我想也是。”白人男子苦笑道。

话题突然就中断了，两人默默不语地坐在那，像是发呆，有像是在思考着未来。

沉默持续了很久。

突然，白人男子再次开口了。

“你说……既然有我主庇佑，为什么田中他无法再复活了？他可是我主选出的代言人，不应该啊……”

“你这话是什么意思？”亚裔男子隐隐猜到了白人男子想说什么，不由皱起了眉头。

“我的意思是，难道……我们被抛弃了？”

在这句话出口的同时，双方都从彼此的瞳孔中看到了迷茫，与那深不见底的恐惧。

接下来该怎么办？