<!-- ZW_META: {"title":"第769章 三个好消息","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
第一天的洽谈很愉快地结束了。

回到下榻的酒店后，吴伟晔立刻和他的老板通了电话。次日，维多利亚建筑公司从香港本部调来了2艘工程船、2架勘察用直升机、以及一支专业的施工团队，绕着帕努九岛附近海域转了好几圈，进行勘查海床结构与勾画施工路线等工作。

三天后，维多利亚建筑公司拿出了宏观上的设计方案，并确定了工程长度和路线，以及参考预算报价，吴伟晔立刻拿着一叠5厘米厚的文件，找到了江晨。

“这是我们公司拿出来的方案，隧道从帕努群岛最北端的佳林岛出发，穿过科罗岛，末于安加岛，通过支路连接其余六岛。隧道全程采用透明的石墨烯外壳，全长319公里，双向十二车道，在隧道行驶就和行驶在海底一样！工程概念图在这里，我敢打赌，帕努海底高速公路肯定将在现代建筑史上留名！”吴伟晔的神情激动，拍着胸脯向江晨发誓道。

全程透明的海底隧道，这将不仅仅作为新国的交通枢纽，还将成为一道举世闻名的全长319公里的旅游景点。在灯光的吸引下，鱼群会栖息于海底管道的附近。一边享受着帕努之旅，一边观看着窗外的美景，这绝对是一种不可多得的享受。

江晨拿过了吴伟晔手中的设计方案，随手翻看了两眼，满意地点了点头。

看来他的眼光不错，这维多利亚建筑公司确实能够胜任这个项目。

“工程造价大概多少？”

“施工用的石墨烯管道由未来人重工方面负责提供，不计入工程成本当中。我们的工程师对这条海底隧道的预算报价是101.7亿美元，不超过120亿美元。”

平均每公里2-3亿人民币左右，这个价格已经相当的便宜了。算上未来人重工那边的成本，工程全部使用的石墨烯材料也就5亿美元作用。

“很好，这个工程就交给你们了，我会派出未来人重工的技术员暂时进入你们的项目组，作为石墨烯材料的技术顾问。”江晨在投资意向书上签了字，然后将意向书交还给了吴伟晔的手上，“明天之前将合同打给我的CEO，后天开始动工，可以做到吗？”

“没问题！”吴伟晔立刻说道。

“那就快去。”江晨笑着说道。

就在吴伟晔走后不久，未来人集团也完成了名为“帕努海底高速管理公司”的子公司的注册，并向该子公司注资150亿美元。次日，维多利亚建筑公司发来合同，由该子公司出面完成了海底高速公路项目的签约。

至此，这120亿美元的工程正式宣布动工！

刚在太空电梯上投入了几百亿，这会儿又向海底公路投了一百五十亿美元，若是放在平时，未来人集团肯定挤不出这么多的流动资金。

但是现在，江晨就没有那么多顾虑了。未来人银行从成立到现在，已经拥有2249万储户，存款总额按照汇率换算成美元共有1921亿。经过半个月收紧放贷幅度，从未来人银行挤出150亿为未来人集团输血完全不成问题！

可以说，江晨再也不用为流动资金的事发愁了。只有流淌在血管里的血液充足，未来人集团这只商业巨兽才能迈开扩张的步子狂奔，以更快的速度改造着这个世界！

当然，前提是不出现重大的经营失误。

另一方面，未来人银行正在上市程序当中。如果不出意外，应该会在5月中旬成功登陆纽约证交所，发行30%的股份。根据未来人银行CEO返回的消息，现在未来人银行刚好处于资产审核阶段。正好借着这笔150亿贷款，做高未来人银行的市盈率，从美国人的手中圈更多的钱回来。

就在江晨处理完海底隧道的事后，未来人科技那边又传来了三个好消息。

第一个好消息是虚像动画制作公司已经完成了格利泽581g行星的建模，根据国际天文组织友情赞助的数据，以1:1的比例还原了格利泽581g行星的地表环境风貌。

由此，《时空铁幕》的将进入第二阶段的拍摄。在强大的虚拟实境处理技术帮助下，诺兰导演将发挥他天马行空的想象力，为观众展现两个“同源异构”文明之间的碰撞！

老实说，虽然看过了剧本，但江晨还是很期待诺兰这次会在荧幕上为观众带来何种震撼的影片。

同时他也由衷地祝福这位朋友，能够圆了他的梦想，成为首个获得奥斯卡奖最佳电影奖科幻片的导演。

第二个好消息是来自VRcity。经过数个月的努力，未来人科技的游戏开发部在整合了大名鼎鼎的Maxis游戏制作公司，以及R星工作室的设计师之后，完成了VRcity测试版的制作。

虽然只是测试版，但这个程序已经具备了一个城市的规模。通过天眼X1卫星拍摄的北京、上海、纽约、伦敦、巴黎等多个大城市的卫星图像，由智能程序进行分析构图，百余名技术人员完成了VRcity的建模。

除了拥有丰富的基础建筑，上万种可供用户挑选的建筑方案，以及由R星设计的全新城市任务系统，在填补用户社交需求的同时，也为用户提供了丰富的游戏内容。

目前，VRcity已经向全球多国用户开放了共计十万个名额，算作是这款社交软件的内测资格。如果在测试后没有出现很大的问题，这款VRcity将在秋季登录幻影头盔，供用户自行下载。

对于这款VRcity，江晨可以说是非常的满意，未来人科技的CEO宁华建，完美地还原了他最初的构想。

唯一的遗憾就是，他一直期待的GTA7，可能得无限期跳票了。

未来人集团以粗暴的方式挖走了R星17名员工，导致整个GTA7的开发工作陷入了停滞。当下这个决定的时候，江晨的内心是非常犹豫的。

从罪恶都市开始，他一直是GTA系列的忠实玩家。然而现在这个系列却毁在了他的手上，不得不说这是一件令人遗憾的事。

可遗憾归遗憾，该做出的决定还是儿戏不得的。

现在想起来他还是忍不住摇头，如果当时take-two公司点头出售R星就好了，这样也不用着他动手挖人了。如果将R星整个挖过来，以未来人科技的技术实力，他完全可以弄个完全基于VR平台的GTA续作出来。

在完全还原的真实纽约中犯罪，和黑帮毒贩火拼，开着跑车与警车竞速，体验真实版的速度与激情……光是想想都他妈的带感！

就是不知道太逼真的犯罪，会不会因此而上升现实中的犯罪率。

这就不是江晨所能预料的了。