<!-- ZW_META: {"title":"第828章 第二朵蘑菇云","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
蘑菇云从塔克洛班市上空升起，辐射的光晕照亮了敌我双方的脸。

这一刻，无论是趴在沙袋掩体后的菲律宾士兵，还是随着坦克推进的摩洛国士兵，都停下了扣紧扳机的手指，将目光投向了市中心的那片被点亮的天空。

核武器让一切抵抗和进攻都变成了毫无意义的游戏。

当冲击波从街道上扫过，无论是敌人还是友军，都被那灼热的气浪蒸吹成了灰烬……

“……这里是指挥部，听到后请回答……”

“……滋滋……听到后请回答……”

睁开了模糊的双眼，张峰咬紧了压，但还是没忍住咳出了一口血。

此刻他的状况很不妙，周围的玻璃渣碎了一地，手边到处都是破瓦罐与泥土，此刻整个人都陷进了木柜中。看来当核打击降临时，他被冲击波扔进了一家花店。

破碎的橱窗外，装甲车翻倒在路旁，炮塔已经被整个削去，溢出的燃油上静静地跳跃着火焰。

太惨了……

挪开了压在胸前装甲的石块，张峰艰难地从地上站了起来。

冲击波席卷街道的时候，他的胸口就好像被卡车给撞上了一样。幸好有机械外骨骼的保护，幸好距离爆炸中心还有数公里，否者可就不只是受点内伤那么简单了。

“咳——！”

用步枪支撑着，张峰走到一边，捡起了自己的战术头盔戴上。

“这里是第121小队……我们……可能遭遇了核打击。”

“……这里是指挥部，收到后请立刻组织人员，撤回登陆点。”

“明白。”

核弹，为什么会有核弹？

胜券在握，星环贸易显然不可能使用这种大规模杀伤性武器。制空权在星环贸易手中，如此说来的话，核弹应该是菲律宾预先设置在塔克洛班市里的……

可菲律宾为什么会有核弹？

而且居然用在自己的城市？！

他们疯了吗？

张峰想不明白。

他唯一能够确认的只有一点，那就是他的小队在一瞬间，伤亡过半。处在城市边缘的自己都受到了如此恐怖的冲击，那么已经冲入城区内的摩洛国第5机械化师，只怕已经凶多吉少。

菲律宾陆军正在向萨马岛撤退，塔克洛班市是其必经之路。

如果不想被俘虏，他必须立刻撤回登陆点。

……

一个月内，地球上升起了一大一小的两团蘑菇云。

塔克洛班市的核爆，在全球范围内掀起了不亚于前段时间生化危机的恐慌。

一直以来，人们只在电影中感受过核武器的威力。

然而此刻，这一切却发生在了现实中。虽然仅仅是报纸上的只言片语，和卫星航拍的那一抹猩红色的亮点，但其带给人们的震撼却要远胜于从冷战时期以来的一切影视作品。

“昨日晚间，塔克洛班市发生核……核爆？请等下，我得确认下新闻稿是否出错……”

“根据菲方公布数据，首批确认死亡人数已经超过2万人，其中包括1.3万尚未撤离的平民，不过两小时后这个数字就被5万人刷新。具体信息可以在菲律宾政府官网上看到……如果星环贸易停止了对菲律宾的网络攻击。”

“菲律宾总统办公室新闻发言人称，这次核爆是摩洛国所为，而核弹的来源正是星环贸易。不过摩洛国给出了截然相反的答案，指责称是菲律宾在塔克洛班市引爆了核弹。”

“……核武器正在泛滥，究竟有多少国家在核不扩散公约的框架之外，非法持有核武器！我们必须结束这种不稳定的状况，这关乎到地球上每一位人的生命……”

核爆发生后5小时，消息在一瞬间扩散到了全球。

美国NASA首先公布了一段卫星画面，画面中莱特岛的位置骤然闪烁了一个亮点，在外层空间都可以清晰的看见。而这个由卫星拍摄的画面，也被各大媒体作为对核武器威力报道的唯一图片。

目前塔克洛班市的控制权依旧在争夺当中，而且残留有较强的核辐射，没有记者能够进入该区域。

“简直是疯了！他们居然直接把核武器拿了出来！”狠狠地一拳捶在了桌子上，伊万表情狰狞地怒道。

“……被摆了一道。”江晨皱眉道。

1.1万摩洛国陆军损失过半，星环贸易一个旅两千余名士兵，共431人阵亡，1107人受不同程度的伤。

目前，所有战斗单位都已经撤回了登陆点。

抓住了机会，菲律宾驻守在莱特岛上的守军，在炮兵的火力支援下，对摩洛国和星环贸易的阵地发起了疯狂反扑。由于火炮均部署在莱特岛中部的山麓一带，且有大量防空机炮掩护，为空袭带来了很大的难度。

部署在沿海地区的两艘护卫舰对地方炮兵阵地发起了反制炮击，但碍于地形因素收效甚微。

此刻，指挥部内为这事儿正讨论的不可开交。包括江晨和伊万在内，所有军官都一夜没有合眼了。

“他们为什么会拥有核武器！？菲律宾什么时候也成了匿核国家？！”

“难道是共济会？以色列是秘密拥核国家，如果犹太人的财团在以色列拥有足够的影响力，没道理他们弄不到核武器。”

“可他们究竟想干什么？”

“栽赃，陷害，甚至于，将联合国拉进这场内战！”一直沉默不语的后勤长官巴卡里突然开口道。

指挥桌上安静了下来，包括伊万和江晨在内，所有人将视线投向了他。

“有道理。”

江晨点了点头，巴卡里这么一句话，让他反应了过来。

就在这时，一名军官进入了指挥部，径直向指挥桌这边走了过来。

“菲律宾方面要求停火，双方回到各自实际控制区域内，等待联合国调查结果。”

“调查？什么调查？”江晨皱眉问道。

“关于究竟是哪方率先使用了核武器。”那名传令的军官脸色难看地说道。

双方都指责是对方使用了核武器，而双方都拥有自己绝对不可能使用核武器的理由。摩洛国明显占据了优势，不可能在自己人的身上扔下核弹。而菲律宾这边虽然占据劣势，但怎么也不可能将核弹用在自己的城市，自己的国民头上。

另外，交战双方都属于无核国家。

为了调查核武器的来源，联合国已经召开了紧急会议，宣布将介入这场“内战”。

然而就在这时，江晨突然意识到了一个严重的问题。

“停火……那被菲律宾游击队占领的地区呢？”