<!-- ZW_META: {"title":"第829章 没有不牺牲的战争","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
“菲方提出被游击队‘占领’的棉兰老岛北部地区处在菲律宾的实际控制之下，理应由菲方暂时管理。而莱特岛作为交战争议地区，并且遭遇了核打击，理应由联合国维和部队接管，双方则各退一步，同时从莱特岛上撤出军队……”

那名负责传达消息的军官还没说完，伊万顿时火冒三丈道。

“这根本不是各退一步！这是赤裸裸的阴谋！”

相较于伊万的愤怒，江晨的表情到显得平静的多。

他总算是明白了，菲律宾向棉兰老岛投送游击队，根本不是什么抛弃补给线打“自杀式”的消耗战，而是为了形成一种形式上的对地区的实际控制权。

紧接着，再通过外因，由美国或者联合国出手，迫使这场战争强制结束！

而这道停火线，将会把整个棉兰老岛的北部，划到菲律宾这边！

“用部署在苏里高海峡对面的3个师作为诱饵，引诱我方发动莱特岛登陆战以切断这3个师的补给。在塔克洛班市留下一个旅的兵力，阻滞我们推进的速度，然后当我们几乎夺取塔克洛班市控制权后，引爆藏在市中心的核弹……”手指搭在下巴上，江晨一边思考着，一边低声道。

制空权在我们的手上，制海权也在我们的手上，从一开始菲律宾就没打算在战场上打赢这场战争，而是打算从战场之外的地方分出胜负。如果一旦进入国际法庭，由联合国负责审查究竟是哪方使用了核武器。

很明显，如果上了法庭，势力范围更广的共济会明显赢面更大。

而无论裁决结果如何，摩洛国都将失去棉兰老岛北部的控制权。

从一开始，他们就打算引爆这枚核弹！

“联合国给我们多少时间。”江晨看向了那名传讯的军官。

“二十四小时。”那名军官紧张地说道，“联合国派遣的观察员表态非常强硬，如果我们不能在二十四小时实现停火，联合国将授权常任理事国强制介入地区局势……”

“二十四小时停火？战争是他们挑起的，现在他们却说要停火！”一名军官骂道。

“法克特么的联合国！这不公平！”

“谢特！我们摩洛国不可能接受这样的结果！绝对不可——”来自摩洛国的军官骂道。

“现在不是抱怨的时候。”江晨的手指重重地敲了敲桌子，打断了指挥桌上的声音，锐利的目光扫过了指挥桌旁的一双双眼，“诸位，我们还有二十四小时。”

“好好想想，我们能用这二十四小时做些什么。”

说到这里，江晨顿了顿，伸出了两根手指。

“一般而言，停火只有两种情况。双方放下武器，退回到停火线之内。或者，其中一方投降。”

“您的意思是？”

“我们直接去菲律宾的首都。”江晨手指点在了全息地图上，擦掉了原先勾画的进攻路线，直接在马尼拉的位置画了个红叉，“在联合国的法庭开庭之前，审判引爆核弹的战犯！”

指挥桌前所有的军官，一时间都不由屏住了呼吸，面面相觑。

沉默持续了将近半分钟，没人说一句话。

“……这太疯狂了。”伊万忍不住开口，打破了指挥桌旁上的沉默。

然而与他嘴上提出的质疑不同，对于江晨提出的计划，他的眼中闪烁着狂热的。

“是的，这很疯狂。”江晨点了点头，手拍在了指挥桌上，目光从一张张脸上扫过，一字一顿地从牙缝里挤出了最后一句话，“不过给我记住，是他们先疯掉的！”

……

马尼拉的地下掩体，这里是菲律宾全国陆军的临时指挥部。

因为失去了制空权，为了防止星环贸易的极光-20对首都发动空袭，国防部、国会、总统府都临时搬进了这里，维持军队与政府机构的运行。

“混蛋！你特么的都做了些什么！是你们做的对不对！你回答我！啊？”

菲律宾国防部部长斯塔克元帅一脚踢开了办公室的门，上前两步，死死地揪住了军事顾问莫里茨的衣领。然而后者只是冷漠的看着他，任由这位两鬓斑白的老人死死地揪着自己的衣领。

“我不明白你的意思。”

“塔克洛班市的核爆！除了你们犹太人，还有谁可能拿出核武器！”吐沫星子横飞，斯塔克元帅愤怒的咆哮道。

“请注意你的说辞。”来自德国的军事顾问莫里茨淡淡地说着，一边将他的手从自己的衣领上摘下，“拥有核武器的国家有很多，无论是公开拥核，还是秘密拥核。虽然没有证据，但我们也可以假定新国拥有核武器。”

“放屁！”斯塔克破口大骂道，“已经占据了优势，还特么的掏出核弹？用1.3万人去换2000人的旅，就是猪来指挥，都不可能下这种愚蠢而荒诞的决定！”

“但这就是事实，是星环贸易的轰炸机扔下的核弹。我们没有证据，但他们也没有。制空权在他们的手上，核弹不可能自己掉下来。”

“那可是一座城市！一座还有十万平民尚未撤离的城市！我不说那些还在和摩洛国巷战的士兵！那可是十万人！十万手无寸铁的平民！”斯塔克元帅双目赤红，牙齿几乎咬碎。

“但这是战争。”莫里茨淡淡地说道。

办公室内安静了下来。

斯塔克元帅的胸口剧烈地起伏着，犹如一只笼中的困兽，嘴角与鼻孔溢出阵阵嘶吼。

“联合国会介入，二十四小时双方停火，维和部队接管遭受核打击的莱特岛。而整个棉兰老岛的北部，都将回到菲律宾的控制之下，因为游击队对该区域形成的‘实际控制’。”

说到这里，莫里茨停顿了一下，伸手整理了下眼前这位老人的衣领。

“既然事情已经发生，我想我们最好还是统一口径。”

“那些死去的人……”

“没有不牺牲就能打赢的战争，我从一开始就问过你，你们的觉悟究竟有多少。现在我告诉你，你们死去的那些同胞，都是打赢这场战争必要的牺牲。”

一滴冷汗从斯塔克的额前滑落，他嘴唇颤抖地说道。

“你这个疯子……不能让你来指挥菲律宾的军队。我会向总统申请，撤销你的指挥权！”

“指挥权可以还给你，反正只剩下二十四小时。摩洛国应该会对棉兰老岛北部的游击队发动疯狂反扑，这时候我们只需要保持对棉兰老岛的持续登陆，以及通过部署在保和岛的炮兵阵地，支援游击队守住我们的‘胜利果实’——”

就在这时，刺耳的警报却是打断了莫里茨的话。

莫里茨微微皱眉，看向了门口。

“什么声音？”

斯塔克抬头看向了混凝土的天花板，喃喃道。

“是防空警报……”

“空袭？”莫里茨皱眉道。

都已经到这份上了，就算空袭马尼拉又有什么用？

“但愿……”不知为什么，斯塔克说出了这样的话。

然而直觉告诉他，事情恐怕远远没有空袭那么简单。