<!-- ZW_META: {"title":"第906章 改良的反物质储存装置","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
将小行星捕捉计划和太空电梯的收尾工作安排下去后，江晨便返回了末世，才刚和孙娇温存了一会儿，就被林玲给拉进了实验室中。

“有什么事儿吗？这么急。”看着林玲兴冲冲地将他往实验室拉的样子，江晨忍不住开口问道。

“别管那么多，跟着我来就是了！”

随手关上了门，林玲松开了江晨的手，上前两步走到了一台机器旁，嘿咻一声揭开了盖在上面的防尘布。

“锵锵~猜猜这是什么？”挺着小胸脯，林玲很自豪地向江晨展示了她手边的那台约莫一人高的机器。

江晨愣愣地看着那台造型古怪的机器，一时半会儿没能反应过来。

圆筒状的主体，江晨仔细搜寻自己的记忆，也没能从记忆中找到与之匹配的造型。

“这玩意儿……是啥？”

“磁约束装置的增强版，相比起上台初号机，这台增强版磁约束装置最多将能够储存1g的反物质。”林玲拍了拍那个铁疙瘩，得意地说道。

“也就是说……这玩意儿如果炸了，相当于三枚战略级核弹？”江晨瞟了眼那台机器，眉头抽搐了下。

“是爆炸当量相当于三枚核弹。”林玲纠正了江晨的发言，接着说道，“威力的话，可以媲美十枚核弹同时爆炸！”

沃日，这尼玛都能把一颗小行星给炸成渣了！

仿佛是看穿了江晨的想法，林玲咳了咳，手指在机器外壳上点了点补充道，“当然了，现在里面只有0.01mg反物质。在大气环境中收集反物质不是一般的困难，如果你有办法帮我在外层空间上建造个实验室……”

“你知道，那不可能。”江晨叹了口说道。

战争的残骸已经铺满了地球的外层空间，几乎形成了一条由太空垃圾组成的行星环，他不是没考虑过在末世这边发射卫星什么的，但受限于环境因素，这几乎是不可能实现的任务。

林玲也跟着叹了口气，耸了耸肩道。

“那我们只能慢慢来了。”

“对了，活物穿越研究的进展如何？”虽说反物质是携带活物穿越的先决条件，但相比起什么反物质，江晨更关心这个问题。

“如果只是传送微生物或者小虫子什么的倒没什么问题，但是传送仓鼠之类的小动物时，装置稍微出现了一点小小的问题。解释起来很麻烦，也许是能量不足？也许是‘门’口径太窄？”林玲喃喃自语着陷入了沉思。

见林玲没有别的事找他了，江晨便离开了实验室。

……

午饭后，屋外的雪稍稍小了些。

穿上了防寒服和靴子，江晨独自一人离开了别墅，前往了社区中心。一路上巡逻的哨兵见到他后，纷纷自发地向他行礼。从他们的瞳孔中，江晨能很明显地感受到，那发自内心的崇敬。

踏入指挥所内，韩君华正站在指挥桌前望着全息地图，正在思考着什么。

注意到江晨进来之后，她从地图上收回了是想，向江晨这边看了过来。

“你来了？”

走到了韩君华旁边，江晨随口问道。

“有什么新情况？”

手中的激光笔指向了全息地图上武市的位置，韩君华沉声说道。

“我们的飞行员在对北方联统区进行侦查时发现，他们的武装力量出现异常调动的情况。先头部队预计将达到两千人，后续部队可能在万人以上，装备有大量战前装备。虽然难以理解，但他们似乎打算在冬天拿下武市。”

虽然在面对战前防空武器时，即便是极光-20也处于极度劣势的状况，但是保持一定的安全距离进行侦查还是能够做到的。如果只是战前的步枪和单兵装甲那到没什么，战后得到进一步发展的T系列动力装甲未必就弱于战前的P系列，只不过徘徊者之类的坦克就让人有些头疼了。

当初赵辰武为了废掉深红商会一辆徘徊者，被逼无奈甚至使出了反舰用途的天劫-32巡航导弹。而根据极光-20的描述，北方联统区拥有着数量不小的徘徊者。

如果双方的装甲单位遭遇，那必将是一场苦战。

看着地图上的那些红点和箭头，江晨陷入了沉思。

“君华，你以前曾担任过PAC机械化旅旅长，对于对付徘徊者坦克……你有什么好的建议吗？”

韩君华捏着下巴，面无表情地开口道。

“徘徊者坦克主要依靠迈斯纳效应的超导装甲，能使金属弹头完全无效化，堪称电磁炮的克星。可即使是使用绝缘弹头，也很难击穿那140毫米的A型钢装甲。而EMP、激光、微波等等，对2200年后产的坦克基本上都是无效的，所以可以不作考虑。”

“也就是说……完全没有弱点吗？”江晨苦笑道。

韩君华摇了摇头。

“不存在没有弱点的武器，即使是PAC的最强主战坦克。首先续航能力就是他的弱点，维持迈斯纳装甲需要消耗大量的电能，112吨的自重本身也是个大问题，即使是有着双核融合核心作为动力源，这种坦克也很难维持长时间的作战。战术上尽可能回避与其正面接触，战略上迂回切断补给……另外，用燃烧弹持续攻击对这种坦克也有一定效果。”

“我们在武市的兵力部署情况如何？”江晨接着问道。

“王兆武已经带领第二师团前往洪城驻扎，并且派遣了约莫两千人的先遣队进入武市，与当地幸存者势力接触。作为原PAC工业重镇，武市残留有不少机器人工厂，当地的幸存者将不少民用机器人改装成战斗机器人，战斗力相当可观。如果可能的话，我们可以用亚晶拉拢当地的幸存者为我们而战。”韩君华说道。

“如果能拉拢他们，那当然是最好。”江晨点了点头，能用“钱”解决的问题从来都不是问题，背靠着整个现世资源的NAC根本不用为生活物资发愁。

突然注意到汉中到武市的距离，江晨眉头微皱，在心中思索着。

“不过这七百五十公里的距离……他们究竟打算怎么过来。”

听说北方的异种与南方的不同，像是死爪之类的生物在冬天通常都会陷入冬眠，然而北方大多数异种都是不存在冬眠期的。他们若是想要从汉中前往武市，光是一路上的异种都够他们喝一壶。

摇了摇头，江晨将这个问题暂时放在了一边。然而就在他准备与韩君华商量兵力部署的问题时，门口响起了敲门声，得到许可后，王晴推门走了进来，汇报道。

“杭州商人联合会孔谦求见。”