<!-- ZW_META: {"title":"第930章 狩猎小行星","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
“八号引擎点火。”

“点火完毕。小行星成功进入C2轨道，十分钟后将进行第四次变轨，各单位准备。”

航天发射中心内紧张的气氛一松，包括克尔温在内，所有人紧紧捏着的拳头都缓缓松了下来，甚至有小声的欢呼声响起。每一次变轨，对于经验为零的航天发射中心来说，都是一次莫大的挑战。

不过很快，所有人的拳头又是紧紧的了起来。

十分钟后将进行下一次变轨，在所有变轨工作完成之前，他们没有时间休息。

“收到……参数输入完毕，确认无误。”

“三号引擎减速。”

“六号引擎输出功率上调百分之十。”

如果要具体形容这项工程有多么艰难，那就是用钢丝线操作手术刀，在数公里外的病人身上动手术。除了期间有几条小行星停留时间较长的轨道可以不用管之外，其余的时间里，克尔温几乎没法合眼。

除非是实在累的不行了，他才会让他的助手顶一会儿他的班。

终于……

“贝努小行星成功从C2轨道进入D1轨道。”

“各组火箭引擎成功熄火。”

“下一次变轨在十小时后，两点钟我希望看到你们所有人都出现在自己的岗位上。现在，除了监控组，解散休息。”

没有欢呼声，所有工作人员都松了口气，简单地收拾了下桌上的东西，向门外走去。他们现在只想去食堂吃个饭，然后洗个澡，再躺在床上睡上一觉。现在距离两点还有八个小时，这次能睡得时间稍微长点，再等下次就不知道得什么时候了。

克尔温揉了揉眉头，坐在了椅子上。

为了保持精力集中，他全程都是站着指挥现场。现在小行星变轨成功，他整个人就像绷紧的弦，一样松弛了下来。

走到了克尔温的旁边，他的助理低递了杯咖啡。

“来杯咖啡吧。”

“不用，这会让我睡不着。”

谢绝了助手递来的咖啡，克尔温在位子上继续坐了会儿，然后便起身向门外走去。

已经进入D1轨道，再经过五次变轨，就能结束彻底将小行星并入地月系统了。这项工作简直是折磨人，这一个星期来他积累的疲劳，简直快赶上去年一整年在太空电梯项目上积攒的疲劳！

这种事干一次就好，下次还是交给助手来做好了。有了这次实践经验，他已经在脑中构想出了一副草图，关于组建小行星开采项目部，各部门之间的分公，将整个工程分成系统化的步骤执行。

当他走到食堂门口的时候，正好碰上了主管军部的伊万。

有些意外地看了这位乌克兰人一眼，克尔温走上前去打了个招呼。

“伊万？你怎么来这儿了？”

“在这儿等你。”伊万咧嘴笑了笑，对旁边的秘书打了个手势，将一份文件送到了克尔温的面前，“星环贸易打算成立空天防御部队，我们军部需要你们航天发射中心的帮助。这个项目是董事长先生亲自批下来的，你最好过目下。”

“送我助手那里就行了，你亲自来一趟多不好意思。”克尔温笑着摇了摇头，伸手接过了文件，然而当他看到封面上的标记时，却是愣了下，原本昏昏沉沉的大脑顿时清醒了过来，“S级机密？”

“这也是我亲自跑一趟的原因。”伊万郑重地说道，“文件中的内容涉及星环贸易最高级别机密，里面的内容只有你一个人能过目。”

“我知道了。”克尔温表情严肃地点了点头。

交代完这件事后，伊万很快便离去了。

克尔温看了眼手中的文件，又看了眼食堂，最终叹了口气，摇了摇头，转身向办公室的方向走去。

“算了……让助手帮忙带个三明治好了，这午饭估计是吃不成了。”

一边嘀咕着，克尔温一边掏出了手机。

S级机密有多重要，身为星环贸易高层的他当然不可能不知道。现在他需要做的事，就是将这份文件粗略的翻看一遍，然后再塞进他那个只能用指纹和虹膜打开的保险柜。

……

科罗岛机场，一架民航客机降落在了机场的跑道上。

一位身材高挑的俄罗斯美女托着行李箱从机场大厅走过，停在了机场门口，引得无数去往候机室的游人旅客侧目。不是没有人鼓起勇气上前，变着花样搭讪。只是对于这些前来搭讪的陌生人，这位美女连回应都兴趣缺缺。

一辆黑色轿车停在了机场门口。

俄罗斯美女眼睛一亮，金色的长发扬起了一抹靓影，只见她立刻拖着行李箱走上前去。

这一幕可算是煞羡了在一旁蠢蠢欲动准备上前搭讪的男人，纷纷将嫉妒的视线投向了那辆其貌不扬的轿车。最可气的是，坐在车上的男人竟然自始至终就在那里坐着，还是那位美女自己将行李箱放进车子的后备箱。

无数吃不到葡萄说葡萄酸的人开始在一边腹诽。

“究竟是得多瞎眼，才能看上这样没有绅士风度的男人？”

“日，又是一朵鲜花插牛粪上了！”

“……”

然而无论是那辆其貌不扬的轿车，还是那位金发碧眼美女，显然都没有将这些人的小心思放在眼里。很快汽车便开上了公路，消失在了一众屁民们的视线中，留下无数搭讪无果的人摇头惋惜。

当然，若是让这些人知道了车上坐着的是谁的话，只怕他们所有人都会将自己说的话吞回去。

“没想到你居然亲自开车来接我，我还以为来的会是你的小跟班。”

系上安全带，娜塔莎打趣地问道。

“反正今天很闲，而且答应过你。”江晨一边随口说着，一边发动了汽车。

都说胸大的人系安全带会很不方便，娜塔莎此刻完美诠释了这一点。

“你的兰博基尼呢？”

“现在开得少了。”

“为什么？”娜塔莎好奇地看了过来问道。

“总觉得，过了那个年龄了。”江晨笑道。

“这车什么牌子？我怎么没见过。”

“鲁尔卡GT300，我自己投资的牌子。”

“纯电动车？难怪噪音这么小。”娜塔莎打量了下车内的布局，“在俄罗斯，只有娘炮会开纯电动车。”

江晨的眉头抽了抽，瞟了眼正笑盈盈看着他的娜塔莎，继续专心开车。

“这车壳，是钛合金？”娜塔莎用指节敲了敲车门，随口问道。

“超塑钢。”

“PVC型材？”

“不是那种玩意儿。”江晨摇了摇头，“简单来说，就算是被RPG7火箭弹或者巴雷特狙击步枪击中车身，也能保证车内乘客毫发无损。”

“总感觉你变了。”娜塔莎突然开口说道。

“变了？”江晨微微愣了下，不解地看向了她。

“感觉……你比以前成熟了许多？当然，也没准是我的错觉。”娜塔莎耸了耸肩，直言不讳地说道。

江晨笑了笑，摇头道。

“是人都会从年轻变的成熟，最后变老……更何况，我所经历的人生是你的两倍。”

听到江晨的话，娜塔莎笑出了声来，不过当她听到后面时，却是微微愣了下。

“两倍？不见得吧，时间对任何人都是平等的。”

“是吗？”

江晨只是笑了笑，没有回答。

从获得手环明明只过了三年多，他的心中却有种十年已逝的蹉跎。

这句话背后真正的含义，想必也只有他自己才能明白了。