<!-- ZW_META: {"title":"第967章 尾随者","author":"晨星LL","book":"我在末世有套房"} -->
随着时间的推移，结束采访的其它演员也渐渐从采访区走了进来。

而几乎每个人，在看到江晨后，都会热情地走上前来打招呼，或者说套近乎。虽然江晨所处的圈子和演艺圈相去甚远，但资本却是不存在界限的。

在贵宾休息室里待了一会儿，江晨便牵着柳瑶的手从后门离开了影院，他的保镖已经将车开到了后门旁边，在这里等候多时了。

绅士地替柳瑶拉开了车门，待美女先上车后，江晨也跟着坐到了后排。

“鲁尔卡FA6，这得好几千万吧。”坐在车内，柳瑶感慨地摸了摸车门，又伸手摸了摸沙发，“我只在杂志上看到过。”

鲁尔卡汽车公司自从被江晨买下后，就从一家名不见经传的纯电动汽车公司，发展成了现如今业务遍布亚洲美洲的大型汽车生产商，其推出的豪车车型自然也受到了世界的承认。比如这款鲁尔卡FA6纯电动汽车，税前售价便在三千万以上。

不过柳瑶还不知道，鲁尔卡这个品牌是江晨的产业。

“你的片酬也得一两千万吧？买一辆会很难？”江晨笑着道，对着司机打了个手势，示意他直接开回家。

“我怎么可能把稿费全用在车上。”柳瑶白了江晨一眼，“光是你送我的那两辆迈巴赫和兰博基尼，我都快养不起了。”

“我帮你养啊。”江晨笑着道。

时间已经是晚上凌晨十一点，距离首映式开始不知不觉就过去了三个小时。

今天东京市的路况意外的还算不错，江晨没有碰上堵车，很顺利地便开上了向郊区的高速公路。从新宿到富士山脚下的别墅大概有一百多公里，大概就相当于从上海市到嘉市的距离。

选择这种偏远的地方下榻虽然存在诸多不便，但却胜在环境优美，更何况江晨也不是特别着急。除了偶尔会有路过的登山客，四周基本看不到什么人烟。

出了八王子，便差不多已经出了东京。

四周都是山和田，除了时不时从旁穿过的车辆，晚上基本看不到什么人烟。

就在这时，坐在副驾驶的保镖突然眯起了眼睛，将手伸进了怀中。坐在驾驶位上的司机，也察觉到了异状，稍稍压低了眉毛，沉声向江晨说道。

“老板，有人跟着我们。”

柳瑶有些害怕地向左右张望了下，什么也没看出来。

江晨只是挑了挑眉毛，很淡定地来了句。

“哦？多少人？”

坐在副驾驶的保镖，伸手在墨镜上面轻点了下，墨色镜片的内侧顿时铺开了一层淡蓝色的操作界面。两架无人机从车底放出，贴着车子的底盘飞了出去，趁着夜色高速徘徊在公路两侧，用底部悬挂镜头锁定了跟踪者。

“一共四辆面包车，人数大概在二十到三十之间。车上没有重武器，大部分是些管制刀具……有点像日本本土的黑社会。”副驾驶上的保镖回答道。

听到保镖的回答，江晨笑着摇了摇头。

“黑社会？未免也太小瞧我了。”

自从洛杉矶事件只有，江晨在安全工作上，可谓是花了不少心思。别看他只带了两个保镖出门，就这两个保镖，可都是星环海军陆战队精英中的精英。

注射D级基因药剂只是基础，参加过两次棉兰老岛战争只是门槛，通过虚拟实境学习系统掌握只少四国语言更不必说。就坐副驾驶上的那位，同等装备在近距离对上，两个幽灵特工都不是他的对手。

至于这辆鲁尔卡FA6，更是经过未来人重工的魔改，不但底盘装有无人机终端，外壳更是换成了含石墨烯内衬的钛合金材料，就是反器材步枪也别想打穿它的外壳。

“要我解决掉他们吗？”从怀中缓缓摸出了一把手枪，副驾驶位上的保镖低声问道。

柳瑶被那把枪下了一跳。

那名保镖见把老板的情人给吓到了，赶忙又将枪塞了回去。

“挑个僻静点的地方吧，这里人多。”江晨淡淡地说道，看向了窗外离他最近的那辆面包车，“能不用枪的话，劲量还是不用枪。”

“是。”那名保镖点头道，向自己旁边开车的战友使了个眼色。

坐在驾驶位上的保镖点头，打了个方向盘，向岔路口的方向拐去。

车子下高速的时候颠簸了下，柳瑶有些担心地看向了江晨，轻轻抓住了他的胳膊，紧张地问道。

“不会有事吧？”

“放心。”江晨轻轻拍了拍她抓着自己胳膊的手，“只是几只臭虫而已，早点解决了，免得跟在耳边心烦。”

顿了顿，江晨玩味地弯了弯嘴角。

“更何况，我也很好奇，究竟是谁，居然敢摸到我头上。”

见江晨的座驾变道，尾随的四辆面包车里的人顿时一喜，丝毫没有意识到危机已经降临，打着方向盘便跟了上来。

向着无人的山路开了约莫半个小时，行驶至人迹罕至处，其中两辆面包车开始加速超车。四辆面包车一前一后将他的座驾夹在了中间，然后减速，将夹在中间的江晨的座驾逼停。

这辆鲁尔卡FA6很干脆的停了下来，干脆到让坐在面包车里的人有些意外。

可意外归意外，他们丝毫不认为车上的人有反抗的机会。

面包车的车门拉开，二十来个穿着黑T恤，手上拎着钢棍和短刀的流里流气的青年，向江晨的座驾这边围了上来。在人群背后，一位大佬打扮，带着墨镜的青年最后从面包车上跳了下来，很有做派地走到了一众小弟的前面。

看着他那副社会大哥的样子，江晨笑了笑，摇头道。

“看来哪个国家的流氓都一样，都不知道什么叫天高地厚。”

副驾驶地门推开了，那名穿着西装的保镖下了车。

柳瑶有些担心地看向了江晨，“要不……要不我们报警吧。”

“不用，交给陈森好了。”江晨笑着说道，靠在了坐垫上，一点也不担心下车的那名保镖。

开玩笑，这陈森端着步枪在棉兰老岛丛林冲锋陷阵的时候，这些小流氓们还不知道再哪条小巷里玩过家家。光是死在他枪口下的菲律宾士兵，都不止二十几个了。