<!-- ZW_META: {"title":"精灵王国？不过是我的性畜养殖场！","author":"佚名","book":"精灵王国？不过是我的性畜养殖场！"} -->
刺槐

精灵王国？不过是我的性畜养殖场！

清晨初升的朝阳染红了天边的云彩一缕缕晨光如碎金般透过高高的水晶穹顶洒入精灵王宫在纯白大理石墙壁上投下细碎的光斑。

空气中弥漫着花香与奶脂混合的甜腻香气寝殿中央那张铺满雪白天鹅绒、四周镶嵌着水晶的奢华软榻上精灵族的公主苏莉耶正享受着周围侍女们无微不至的侍奉。

传说中精灵族有着漫长的寿命因此虽然已经四百岁对她而言也不过只是漫长青春的开端她依旧是一副稚嫩的少女身躯容颜幼嫩得近乎犯规瓷白肌肤泛着珍珠光泽碧绿色的眼眸水雾氤氲金色长发如融化的蜜糖般散落枕畔。

作为精灵一族的公主从出生那一刻起她就被自己的母后——精灵女王贝莉西亚以“保护血统”为名彻底软禁在这座奢华的寝殿中像一只珍贵的金丝雀被精心培养、调教。

她这看起来幼小娇弱的身躯却有着一身极致软嫩的色情媚肉纤细的双臂柔若无骨精致的锁骨下却偏偏衔接着一对与她幼嫩面容完全不相称的浑圆豪乳白得晃眼、软得流油、嫩得吹弹可破沉甸甸坠在胸前；秀巧的腰肢盈盈一握其下方的小肉臀却翘得惊人臀瓣饱满圆润两条肉腿白腻丰腴大腿腿根处软肉堆叠小腹微微凸起全身上下散发着一股软绵棉的肉感。

苏莉耶仅仅只是躺在那里就像一具精心雕琢的、只为男性消遣而生的媚肉玩具。整整四百年的精心培育让她的每一寸皮肤都泛着病态的、近乎透明的珍珠光泽细腻得仿佛轻轻一触就会融化。稍一用力按下去指尖便会深深陷落进那层温热的软脂又被富有弹性的嫩肉立刻弹回晃出层层销魂的颤动。

而最引人注目的还是透过她身上仅披着的那件半透白纱硕大乳房前清晰可见的两颗内陷乳头藏在温暖乳缝的最深处像两颗羞涩的珍珠被厚厚的乳肉包裹得严严实实。乳晕的浅粉色轮廓纤毫毕现乳头的位置甚至在她胸前的纱料上顶出两个明显的凹陷小窝。无论是谁第一眼都能看出这就是苏莉耶公主全身上下最敏感的两个死穴。只要将手指伸进那温暖湿热的乳缝强行剥开层层软肉将这两颗从未被她自己触碰过的粉嫩乳首拉扯出来——哪怕只是轻轻一碾、一拧、一夹这位表面华贵无比的精灵公主立马就会当场浑身软成一滩烂泥发出“齁哦哦哦哦❤～！”的破碎尖叫声。

那是一个多月前的事了。恰逢苏莉耶四百岁的生诞之日。

那天她盛装出席一副高贵圣洁的精灵公主姿态。可谁也想不到下一瞬这位被精心培养四百年的金丝雀就被精灵一族的主宰当着所有人的面一把掀掉了她华贵的假面。

作为生日贺礼她的母后贝莉西亚女王亲自将她引到主宰面前拉着主宰的大手抓住苏莉耶公主那对软嫩到几乎爆浆的倒梨型豪乳主宰强有力的手指精准找到那两颗内陷乳首的位置猛地一扣——

苏莉耶那张精致的瓷白小脸瞬间崩坏碧绿眼眸猛地翻白只剩大片眼白泛着淫靡的水光就连她那从未被触碰过的肥嫩阴户都在众目睽睽之下狂喷骚水眨眼间就把皓白纱裙染得透湿。

若非主宰怜惜及时松开手指恐怕这位在精灵族中刚刚“成年”的金丝雀公主就要当场活活泄死在自己的生日宴上了。

“还算不错要是这贱乳头一捏就会喷奶就更好了”

这是苏莉耶在晕过去前主宰对她的评价。

“主宰大人真是太伟大了❤~”

“呵呵~公主殿下❤~又在想着主宰大人发情啦~？”

周围的精灵侍女们已经闻到了她身上无意间散发出的骚气混合着苏莉耶独有的体香。

“您忘了吗？主宰大人今天晚上可就来临幸您咯~”

“呜……！！”

那酥媚的调笑像一根羽毛直接撩拨进苏莉耶最敏感的神经让她羞得连脚趾都蜷缩成一团白嫩嫩的足尖在丝绒软榻上轻轻蹭动精灵族特有的尖耳烫得通红几乎透明的耳廓里能看见细小的血管在急速跳动。

“所以呀今天的早课公主殿下是不是要更加努力地完成呀？”

“那还用说？本公主本公主的这身媚肉就是为了今天准备的”

苏莉耶羞耻地喘息着声音细弱却带着一丝病态的虔诚。

说着她主动挺起胸膛使得她胸前那对丰腴肥美的豪乳更加突出

于是侍女们相视一笑从一旁的木柜中取出一个精致的琉璃小罐内里盛满着半透明的金黄色的粘稠液体在晨光下折射出犹如琥珀般的光泽。

而这看上去像是蜂蜜的液体实际上却是一种混合了极强刺激物与催乳成分的强力媚药它的唯一目的就是将苏莉耶的乳房逼到极限。药物成分会强行激活乳腺的内分泌系统将身体内所有的养分都抽调至乳房在短时间内强行将乳房的潜能激发到极致。乳肉会迅速吸收养分变得更加肥美、柔软甚至直接越过女性的分娩期直接就能够产生大量奶水。更可怕的是这种药会让乳房的敏感度成倍增加即使是最轻微的触碰也会产生出如同电流般的麻痹舒爽感。

自从那次生日宴后每日清晨侍女们都会用这媚药为她催乳、丰胸将她的豪乳一次次逼近极限只为在主宰到来前达到最完美的状态——既丰满到爆浆又敏感得一触即溃让主宰在享用时获得最大的快感。

侍女们将罐中的液体倒在掌心双手互搓粘稠的媚药在指缝间拉出长长的丝线散发着令人头晕的甜香。她们跪在榻边双手温热而有力地覆上苏莉耶的豪乳先是用掌根抵住乳房底部像托举两团沉重的蜜瓜般向上挤压五指缓缓收拢乳肉从指缝间溢出白腻的乳浪一层层翻涌。她故意避开乳头只在乳晕周围画圈揉按让媚药均匀渗入每一寸皮肤。乳肉在药力的刺激下迅速充血颜色从瓷白转为粉嫩的玫瑰色表面都泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。

精灵侍女们的手上技巧极为熟练手指精准地避开乳首却在乳晕外围画圈、推挤、揉捏。苏莉耶公主只觉得乳房内部的热流随着侍女们的揉按越聚越多本就硬邦邦挺立的乳头和肉厚乳晕随着热流的汇聚像打气儿一样一点点变大变烫凹陷的乳缝渐渐鼓胀粉嫩的乳肉向外翻开露出里面那两枚异样敏感的小肉柱。然后掐住乳根像挤奶般从下往上推挤乳肉在掌心变形乳头被拉扯得外翻顶端已经开始渗出细小的乳白色液滴。

“看呐公主殿下您的奶水马上就要出来了哦❤~”

侍女们娇笑着手指终于夹住那颗被玩得外翻的乳头轻轻一拧——

“滋——！”

两道细细的白线从乳孔中潺潺涌出划过弧线落在苏莉耶自己的唇瓣上。她本能地伸出粉舌将乳汁卷入口中满口都是奶脂的浓郁。

“公主殿下您的奶子又大了一圈呢❤~”

侍女们一边调笑着一边用手指掐住乳头反复拉扯、旋转、挤压像是真正给母牛榨奶般用力而苏莉耶的乳头处起初还是断断续续的细流很快便连成潺潺的奶柱四处飞溅。

“啊啊❤……！！本公主的奶子……乳汁越来越多……越来越敏感了❤……！！”

这段日子里她早已熟练地将“榨奶”视为清晨必须的仪式她从未自己挤过奶也从未想过奶水的用途——她的身体本就是属于主宰的私有财产：奶子用来产奶阴户用来泄欲屁眼用来承欢子宫用来孕育。她存在的唯一意义就是在主宰驾临时以最下贱、最完美的姿态迎接。

“好咯公主殿下~今日的‘晨榨’就到这里咯❤~”

“不过还没结束我们要抓紧时间进行下一项咯❤~”

不等苏莉耶恢复过来只听“嘎啦”一声侍女们从木柜中又取出一支粗大的针筒足足有成年男性的手臂粗细针筒内盛满了粉色的荧光液体泛着妖异的光晕。

“殿下可知道这是什么？”

苏莉耶此时尚还沉浸在刚才榨乳的余韵中小脑瓜糊里糊涂哪里还有分辨能力？只是本能地摇着头。

“哎？殿下再仔细看看？”

精灵侍女将针筒凑近她眼前使劲晃了晃针筒内的液体随着晃动发出粘腻的“咕啾咕啾”的声音仿佛有无数细小的活物在管壁内蠕动、翻滚。

“这是女王陛下为您亲手调制的‘史莱姆媚药’能够将您身体内部清洁得干干净净❤～”

侍女们顿了顿俯身凑近她敏感的尖耳轻声说道：“女王陛下还说等今晚过后她就能和您一起……母女两人一起跪在主宰大人脚下撅着屁股向主宰大人磕头求肏一起当主宰大人最下贱、最听话的精灵婊子❤～”

苏莉耶闻言浑身一颤碧绿眼眸瞬间蒙上更浓的水雾。她从未想过自己那高贵的母后会说出这样的话却又本能地觉得……这是她们最正确的归宿。

侍女们轻笑着将粗大的针筒缓缓抵上她那粉嫩的后庭苏莉耶公主纤薄的腰肢猛地一颤菊蕾周围的粉色褶皱本能地收缩可针筒尖端却毫不留情地刺入“咕啾”一声冰凉的史莱姆媚药瞬间注入肠道深处。

刚开始苏莉耶只感觉后庭处一阵刺骨的恶寒像无数细小的冰针顺着脊髓一路涌上大脑一扫刚才榨乳后的疲惫。可没过多久那冰冷的感觉便在颅腔内快速升温转眼之间化成汹涌的热流向四肢躯干蔓延开来。她的小腹开始不受控制地抽搐肠壁被媚药刺激得剧烈蠕动。大量的史莱姆媚药顺着肠道钻进每一道褶皱、每一处腔隙带来一种既痛苦又极乐的奇怪撕裂感。

“齁哦哦哦……好烫……里面……里面在烧……本公主的后庭……要被融化了……好奇怪……❤❤！！！”

苏莉耶的身体本能地试图将肠道内的异物排挤出来纤细的腰肢在软榻上乱扭菊蕾不不断翻扯。

“殿下再忍忍这可是女王陛下特意为您准备的！等这媚药完全生效您的肠道就会变得一尘不染、又紧又滑让主宰大人满意的❤！”

侍女们赶紧从柜中取出一根足足有拳头般大小的水晶长葫芦肛塞趁着针筒刚刚抽出菊蕾还没完全闭合的刹那赶紧将那根粗得夸张的水晶肛塞顶了上去。

“齁哦哦——！”

苏莉耶公主的纤腰猛地弓起成夸张的“C”形肥软的肉臀剧烈颤抖小腹正中清晰地鼓起一个长条形的异物轮廓——第一颗粗壮的葫芦头挤开菊蕾然后是更粗的第二颗、第三颗、第四颗水晶的材质冰凉而坚硬与苏莉耶此时滚烫的肠壁形成极端反差每推进一寸都让苏莉耶发出长长的骚叫。

等到最后最大的那一颗葫芦珠也完全没入水晶底座“啪”地一下死死抵住臀缝将全部的史莱姆媚药彻底堵死时苏莉耶的身体仿佛融化了一般彻底瘫软在了软榻上。

她已经听不清侍女们在说什么了。

她浑浑噩噩的小脑袋里过往的记忆像被狂风卷起的碎片片胡乱闪现——

上一秒她还躺在母后贝莉西亚女王温暖的怀抱里母后那双总是带着月桂清香的手正温柔地执着象牙梳一缕一缕梳理她金瀑般的长发。

可下一秒母后那张永远挂着慈爱微笑、令万千精灵膜拜的绝美容颜此刻却卑微地、虔诚地贴在一个男人肮脏的臀缝之间。母后的粉嫩樱唇如同亲吻圣器般紧紧吸附在男人褶皱深重的肛门口舌尖一遍又一遍地、陶醉地、虔敬地舔舐着那圈深褐色的肛褶。

然后是父王那个统御整个王国的精灵之王却四肢着地像最下贱的牲畜般跪伏在地而她那高贵的母后正优雅地、却又无比淫靡地踩在父王的背上双足裹着的高跟鞋尖深深陷入父王的脊背留下一个个鲜红的印痕。一个男人站在母后身后完全像是驾驭母马一样拽着母后尊贵的头发那根粗黑狰狞的巨物正一次次凶狠地贯穿母后的身体每一次撞击都让母后丰满的乳肉剧烈晃动发出“啪啪啪”的凶狠撞击声。

“主宰大人…真是…太伟大了……❤❤！！！”

苏莉耶无意识地喃喃着。

“母后……父王……整个精灵王国……都成为了主宰大人的性畜……真的…好幸福……”

“苏莉耶…也好想成为主宰大人……的性畜……”

“主宰大人…请…请把苏莉耶…玩坏吧……苏莉耶…也好想成为主宰大人…的性畜…永远…永远的……”

夜晚公主寝宫的大门被人不紧不慢地推开。

一个与精灵族画风格格不入的男人走了进来。

他的容貌平平无奇甚至普通到扔进人堆丽就再也找不到一头毫无特点的黑色短发随意耷拉在额前。他上身赤裸完全就是人类男性中最普通的体格。唯一能称得上“特征”的或许只有那条洗得发旧、边缘已经磨出毛边的灰色短裤松松垮垮地挂在腰间。

毫不客气的说男人与这处处金碧辉煌、流光溢彩的精灵王宫格格不入。

可偏偏他的左右臂弯里各搂着一个近乎赤裸的美艳精灵。

她们身上布料少得可怜几乎都只是几根细如发丝的细绳和几块若有若无的纱片。一边走着两人像发情的母蛇般扭着自己的腰胯高挑丰腴的媚躯紧贴着男人的身体就连胸乳都被挤压变形。

“见、见过……主宰大人❤～”

寝宫正中央苏莉耶公主正以最标准的、谄媚到极点的土下座姿势跪伏在地额头紧紧贴着光滑如镜的大理石地面秀丽的金色长发如瀑布般散开铺满一地。

她稚嫩的脸蛋上画着精致的浓妆身上那件所谓的“衣裳”倒不如直接说是一整片薄如蝉翼的白纱被刻意做成了极端淫靡的三点式设计。

胸前仅有两片纱片窄小的可怜根本无法遮掩什么还被她自己因为紧张而急促起伏的呼吸的顶得紧贴肌肤本就薄如蝉翼的质地变得几乎完全透明。纱料下那对与她稚嫩面容极度违和的倒梨型豪乳被勒得鼓胀欲裂白花花的乳肉从纱片边缘溢出形成一道诱人的雪白弧线。肥厚的乳晕轮廓清晰可见而中央那两颗深深凹陷的乳头此刻却已悄然挺立仿佛两颗熟透的樱桃被一层半透明的薄膜包裹随时都能捅破。

下半身的纱裙下缘更是不堪入目从肋骨下方就开始大胆开叉直接裂到腰窝两片薄纱仅在胯间勉强交叠成一个极窄的三角形交叠处甚至连一根固定的细绳都没有只是靠她自己双腿并拢的姿势才勉强不散开整个雪白的细腰、圆润的臀丘都完全暴露在外。

她的两条肉腿上裹着一双纯白色的透肉丝袜袜口镶着细碎的银色蕾丝勒出腿根处的一圈软肉。

而那枚白天被侍女们强行塞入的水晶肛塞此刻依然深深埋在她体内透明的水晶底座死死抵住臀缝在头顶的吊灯下映射出七彩淫靡的光泽。

男人的视线缓缓扫过眼前这具精心培育的肉体咧开的嘴角都不觉加大了几分。

“公主殿下怎么？这才一个月不见之前教过你该叫我什么？”

他声音低沉带着几分沙哑的嘲弄。

“老子之前不是告诉过你你那骚母后全身上下下上下老子都操了上千回了哪一次不是把她玩到潮吹喷尿子宫灌满老子精液屁眼都被操松了你说你要叫我什么？”

苏莉耶公主浑身一颤跪伏的姿势更低了些。她缓缓抬起那张化着浓妆的稚嫩小脸金色的长睫毛上还铺洒着细细的金沙水汪汪的碧色眼眸里倒映着男人的身影瞳孔扩散成两团淫靡的爱心。

她的唇瓣颤抖着声音又软又媚：

“主…主人爹爹～❤”

男人喉咙里发出“嘿嘿嘿”的笑声左右开弓照着身侧两位精灵高高翘起的、肥美诱人的屁股上“啪！啪！”就是两记响亮的巴掌。

“滚一边去。”男人毫不客气地推开她们朝着跪在地上的苏莉耶公主勾了勾手指。

苏莉耶立马听话地撅起那对白腻的小翘臀像一只发情的母狗般四肢并用赶紧爬到男人脚边挺起胸膛把自己那对软糯至极的豪乳紧紧贴在男人粗糙的大腿上。她故意上下磨蹭让乳尖隔着薄纱在男人大腿上刮蹭发出细微的“沙沙”摩擦声。

“主人爹爹❤~苏莉耶的奶子…已经变成您说的…随便一捏都会喷乳的贱奶子了❤……好涨…好痒啊！您看…人家的内陷乳头…都已经迫不及待的凸起来了❤~…求求主人爹爹❤…帮苏莉耶把贱奶子好好揉一揉❤……越用力越好……把贱奶子里的奶汁全都榨出来嘛❤！”

“哈哈哈好看老子怎么把你这对贱奶子玩到爆！”

男人低头凝视着她苏莉耶这副谄媚下贱到极点的模样眼底燃烧着最原始的破坏欲他兴奋地抬起右手掌心蓄满力量狠狠拍向她那对肥得似乎能榨出油的大白骚奶。

“啪——！”

清脆的肉击声在寝宫内回荡肥熟的乳球瞬间剧烈上下翻飞荡起一层层波浪般的肉感涟漪。

男人狞笑一声大手直接覆上那对巨乳五指张开像铁爪般狠狠扣住。掌心温热而粗糙瞬间就将柔腻的乳肉挤得变形肥嫩乳肉从指缝间溢出像吹弹得破的奶油蛋糕被蛮力捏爆柔滑的脂肪层层叠叠淹没了他的五指。乳肉在掌心反复变形又反弹发出“啪叽啪叽”的黏腻声响乳香混合着少女体香扑鼻而来浓郁得令人窒息。

男人手指一层层拨开厚厚的乳缝像剥开层层花瓣般精准找到那颗深深凹陷的乳首。他先是用粗糙的指腹轻轻按压将乳首从温暖湿热的乳缝深处一点点压出露出那颗粉嫩到近乎透明的乳尖。接着拇指与食指精准夹住猛地向外一拉——

“齁喔噢噢噢噢❤——！！”

苏莉耶那对从出生起连她自己都未曾见过的粉嫩乳首此刻竟被强有力的手指从深深的乳缝中硬生生揪住拉扯成两颗小指粗细、红得发亮、充血肿胀的肉奶头！

男人毫不怜惜指尖用力碾磨、旋转、掐拧乳头在指缝间变形拉长乳晕被挤得充血发亮像两颗熟透的红樱桃表面泛起一层细密的汗珠。苏莉耶尖叫着声音又尖又媚：

“齁哦哦哦——！！！主人爹爹❤……乳头……乳头被扣出来了……好疼……好爽……苏莉耶的贱乳头……被主人爹爹玩坏了……啊啊啊……奶水要喷了……❤❤！！！”

话音未落两道乳白色细流便迫不及待地从她那被强行拉长的乳尖流出像两条乳白色的珍珠项链般顺着乳头表面缓缓淌下沿着乳晕的边缘蜿蜒在乳肉的弧线上留下一道道晶亮的痕迹。

“公主殿下别急好戏还在后面呢。”

男人狞笑着手掌托住苏莉耶一侧的乳球下方粗暴地沿着乳房根部向上推挤。本就高耸如山的雪白乳球在他的粗掌下被压迫得变形肥嫩乳肉从四面八方涌动像潮水般堆积起来最终被挤得无处可逃被迫向上隆起乳峰被压成扁圆的形状。一层层白花花的肉浪直晃眼睛掌心传来的柔韧触感细腻的脂肪层在指缝间溢出像温热的奶油在掌心融化又凝固。

那两颗本就呈现出紫红色的乳头此时更是变得愈发硬挺起来仿佛要刺破空气连乳头根部因充血而胀大不少原本凹陷的乳缝渐渐鼓胀随着热流的汇聚像打气儿一样一点点变大变烫被挤得外翻成两圈艳红的肉环表面泛着油亮的光泽像两朵被蹂躏到的娇花。

男人双手猛地朝下一滑箍住苏莉耶这绝世美乳的根部然后朝上猛地捋去——

~噗呲❤~噗呲❤~噗呲❤~

两道乳白色的奶柱瞬间从她红肿的乳尖喷射而出甚至飞出一米躲高然后在半空中崩解洒落在苏莉耶自己的脸上、胸前。乳汁量多得惊人像高压水枪般连绵不绝每一次推挤都带出一大股奶汁。

不仅如此男人的左右拇指还分别压住这格外敏感的乳晕的边缘不断朝着她那不堪的淫荡乳头推压过去迫使苏莉耶在噗滋噗滋猛喷淫奶的同时也完全控制着她乳液飞溅的形态、轨迹和方向！！！

“主人爹爹…奶水…奶水全喷出来了……苏莉耶的贱奶子…被主人爹爹榨干了…好爽…好爽……苏莉耶…要被主人爹爹榨死了…啊啊啊……❤❤❤！！！”

男人再也忍不住手指猛然张开用一种近乎残暴的力度抓住苏莉耶那对红肿奶头猛地向上一提将她的两个奶子都拉扯成了极度夸张的圆锥形像两团雪白的蜜瓜被硬生生吊在空中乳晕外翻成两圈艳红的肉环乳头被拉得细长几乎要从乳肉中撕裂开来。

“噫呀啊啊啊——❤❤❤！！！”

乳汁喷得越来越猛像两道永不停歇的喷泉整个寝宫内瞬间弥漫着一股子浓郁到令人窒息的奶香。

而我们的精灵公主在这种近乎残暴的榨乳中彻底崩溃稚嫩的娇躯像断了线的木偶般瘫软在男人脚边裹着透肉白丝的双腿无力地摊开膝盖跪得发红却再也无法支撑身体整个人向前扑倒豪乳重重砸在地面残余的乳汁从红肿乳尖四处溅开在她身下积成一小滩晶莹的白浊。

看着苏莉耶这副被彻底玩坏的模样男人胯下那条松松垮垮的灰色短裤已明显鼓起一个骇人的轮廓不用他开口刚刚被晾到一边的美艳精灵早已心领神会赶忙四肢着地跪爬过来张开檀口雪白贝齿小心翼翼地咬住男人短裤的边缘一点点地往下拉扯。

“呼！！啪！！”

随着束缚被解放的瞬间一根粗长的黑影猛地弹出带着破空的啸响直接抽打在精灵们娇嫩的脸蛋上留下一道醒目的红痕随即还在半空中抖动了几下雄赳赳地昂然挺立直指向天。

这肉棒粗壮得吓人表皮颜色明显比男人其他部位的肤色要重上许多而若是仔细看去那哪里是颜色更深分明是无数密密麻麻得唇印遍布其上不知经历了多少精灵们的檀口吮含、多少次深喉吞吐就连唇印的色彩都深深沁进了表皮之中。柱身布满粗硬的青筋像虬结的老树根盘踞在表面龟头硕大饱满马眼处正缓缓溢出浓稠的先走汁一滴滴拉出长长的银丝像巨蟒盯上猎物后滴答垂落的毒涎透露出一股浓烈到令人窒息的雄性征服欲。

“休息够了没有？过来也让老子享受享受。”

男人一把揽过苏莉耶的螓首五指深深插入她汗湿的金色长发像攥住缰绳般粗暴地将她的脸直直按向自己暴涨的胯下。那根粗长的巨物直接贴上她稚嫩的脸颊滚烫的温度与腥臊的气息瞬间侵占她的鼻腔与脸庞。

“呜主人爹爹❤~”

苏莉耶呜咽着声音沙哑却又媚到极致不由自主地翘起那对浑圆肥白的小肉臀像发情的母兽般开始左右扭动身上的白纱裙片早已彻底滑落到腰窝两侧彻底露出臀缝中央那枚粗大的水晶长葫芦肛塞一股股透明的阴精不受控制地从她粉嫩的花瓣间喷射而出“噗噗噗”地溅落在地上。

她先是小心翼翼地伸出小手指尖轻轻触碰那滚烫的柱身触感烫得惊人像握住一根刚从火里抽出的铁棒指尖瞬间被热度烫得发颤。她赶紧缩回手指尖却沾上了一缕黏稠的先走汁拉出晶亮的银丝。她低低地呜咽了一声再次伸出手这次直接用双手掌心包裹住那根巨物却根本握不住只能勉强环住一半。掌心传来惊人的热度和搏动她甚至能感觉到青筋在掌下一下下跳动带来阵阵酥麻。

“继续！用你那对骚奶子给老子看看你到底有多贱婊子！”

苏莉耶闻言浑身一颤立刻听话地跪直身子双手颤抖着解开胸前那片早已被乳汁浸透的薄纱扯开时发出细微的“撕拉”声将她那对对沉甸甸的倒梨型豪乳解放出来。

她这对奶子简直就是为男人的肉棒量身定做的天然肉套子——乳沟深不见底乳肉柔软而富有弹性只要将粗长的巨物塞入其中稍一挤压便会像被两团温热的奶油完全包裹乳晕充血发亮乳尖还因为刚才粗暴的榨乳而变得红肿外翻像是两颗熟透的樱桃。

她用双手将两团雪白乳肉往中间挤压形成一条深不见底的乳沟乳肉被挤得向上隆起像两团温热的奶油被强行堆叠乳晕在挤压下更显肥厚然后将男人那根滚烫的巨物夹进乳沟中央像两团温热的奶油瞬间将男人的肉茎包裹只露出龟头和一小截柱身晶莹的汗珠与乳汁残痕将整根肉茎润滑得油光发亮。

苏莉耶仰起小脸媚眼如丝地看着男人声音软糯得几乎滴水：

“主人爹爹❤~苏莉耶的奶子舒服吗？”

“舒服！舒服！真他妈骚！”

男人试着地抽动了几下顿时爽得倒吸了几口凉气。眼前这精灵幼萝婊子的乳房稍加摆弄便香汗四溢还有大量残余的乳汁作为润滑使得深邃的乳沟能够极其顺畅地抽送。且这对丰美的乳肉不论柔软度还是挤压感都堪称极品不愧是精灵王室花了足足四百年才培育而出柔软得像融化的奶油却又富有惊人的弹性每一次抽送都让男人的肉棍爽的发麻乳沟深处甚至能感觉到乳肉内的血管在肉棒两侧蠕跳动像活物般主动包裹、吮吸。在质量上这骚婊子公主的奶子可以算得上精灵族第一了。

苏莉耶开始乖巧主动地上下晃动胸部让乳肉来回挤压、摩擦中间那根粗长的巨物甚至还会捧着自己那对高耸爆乳无师自通地开始揉搓转动她双手托住乳根将乳肉从下往上推挤每一次推挤都能让那香糯的乳肉更紧地包裹肉茎。乳头在肉茎上反复摩擦早已硬得发疼一会儿刮擦着大龟头青筋密布的表面一会儿磨蹭龟头伞盖下的敏感肉筋。

“主人爹爹❤~苏莉耶的贱奶子好想被您的大鸡巴操肿操烂！！苏莉耶的贱奶子就是为您准备的❤！！”

男人爽的怪叫几声抓着她的头发下身一下一下在乳沟里狠狠地抽送。而我们的精灵公主则捧着她那对乳浆四溢的夸张乳肉从两侧死命挤压男人那根充血到极限的肉茎甚至还会不断调整着角度和深度确保男人的大鸡巴能够更加舒爽地玷污自己这对厚腻圣洁的乳穴。

终于在又连续剧烈抽插了四五十下后男人紫黑色的硕大龟头突破乳肉的包裹毫不客气地顶在了苏莉耶的嫩唇前马眼正对着她微张的小嘴。

“含住婊子！”

苏莉耶那本就因媚药而不断抽搐的小腹瞬间绞紧子宫一阵阵地发胀化着精致妆容的幼嫩脸蛋又更红了几分瓷白如玉的肌肤都染上层层绯色。她乖乖地仰起小脸张开那张涂着鲜艳唇膏、泛着水光的唇瓣一上一下地将男人鸭蛋大小的紫红龟头整个裹住唇肉边缘泛起一层晶莹的唾液鲜艳的唇膏在男人龟头上蹭出一道艳红下贱的吻痕。

“噢！！！对对就是这么吸嘶！操！公主殿下睁开眼睛看好了好好看看老子是怎么操你这对大奶子的！”

男人舒爽得低吼着不再保留双手死死攥住苏莉耶那头精致如丝绸的金色长发粗暴地将她的小脑袋往胯下猛按下身一下一下地在乳沟里狠狠抽送每一次都像要把她那对豪乳彻底操穿、操烂！粗黑肉茎在深邃乳沟里进进出出带着“啪叽啪叽”的黏腻肉击声和“滋滋滋”的水响。

苏莉耶被顶得两眼翻白碧色的瞳孔彻底失焦只剩两团淫靡的桃心。她的喉咙被粗暴地撑开喉结处清晰地浮现出肉茎的轮廓发出“哦齁哦齁”的反刍声。

她的双手本能地抱住男人的大腿指尖因为用力而发白却不敢有丝毫反抗反而更用力地把脸主动往前送让肉茎插得更深。嘴角溢出大量白沫顺着纤细的脖颈滑进乳窝立马又被肉棒挤压的四溅在乳肉间拉出长长的银丝。

“哦齁哦齁哦齁主人爹爹！亲爹爹！！苏莉耶的喉咙要被您操穿了！哦齁哦齁❤！！”

男人的动作愈发粗鲁到了最后甚至成了上半身前倾、一副向下俯冲的架势将苏莉耶白皙稚嫩的脸蛋紧紧按在自己阴毛丛生的股胯上那根硬勃的粗大肉茎直插到底龟头完全没入喉腔深处感受着她喉壁上每一块肉壑褶皱的套裹缠抚。

“嘶！这种感觉！哪怕是你那女王骚妈第一次也没做出这么淫贱的深喉撸管！你这小婊子真是青出于蓝胜于蓝！操！操！老子不忍了！给老子把嘴张到最大一滴都不许漏出来！老子要射爆你这张贱嘴把你从里到外都灌满老子的精液！”

“哦齁哦齁谢谢主人爹爹！求您用尊贵的精液把苏莉耶的嘴巴到喉咙到胃里都给狠狠的灌满吧❤！！”

男人后腰猛地向后一弓随即又狠狠向前一挺紫红的龟首结结实实撞进喉腔最深处的软壁。马眼瞬间张开到极限——

“噗噗噗——呲呲呲——！！！”

一股浓精像高压水枪般直射进她的食道深处冲击力之大甚至让她的喉咙剧烈鼓起紧接着是第二股、第三股……足足持续了一分多钟！苏莉耶的喉咙被堵得严严实实只能发出“咕噜……咕噜……”的吞咽声精液太多甚至从她鼻孔里溢出两道白浊的细线顺着鼻翼滑落在她瓷白的脸蛋上拉出淫靡的痕迹。

男人射完长舒一大口气腰部一挺将肉茎从她嘴里缓缓抽出。随着“啵——”的一声闷响龟头离开她唇瓣时还带出一大团白浊的精液泡沫像拔出瓶塞般喷溅在她脸上、胸前。

而苏莉耶则彻底瘫软在地膝盖跪得发红双手无力地撑着地面缺氧一般大口大口喘着气原本精致的瓷白脸蛋此刻完全不成样子如锦绣般的金色长发此时被汗水、泪水和精液黏成一缕一缕的贴在脸颊和额头上原本鲜嫩的唇瓣被撑得红肿外翻嘴角还挂着长长的白浊丝线喉咙深处的软肉还在不受控制地蠕动像在回味一般吞咽着喉腔内残余的精液。

“噗呲——”

一股透明的阴精混着尿液从她胯间不受控制地喷出溅落在地面上形成一小滩淫靡的水洼。

“主人爹爹❤……苏莉耶被您灌满了❤从嘴巴…到喉咙…到人家的整个胃里……全是主人爹爹的味道…好幸福❤……”

她抬起头朝着男人露出一抹幸福的痴笑。

“骚货！你比你那女王骚妈还有天赋！”

男人低头凝视着苏莉耶那张被彻底玩坏的脸满意地低笑一声伸手在她脸蛋上重重抹了一把将她脸上带着泪水、口水、先走汁与精液的混合液体均匀地涂抹开来在她细腻的肌肤上留下淫靡的油亮光泽像给精致的瓷娃娃上一层釉彩。

随后不等她反应过来他弯腰一把将浑身瘫软的精灵公主扛上肩头。苏莉耶纤细的腰肢软软地搭在他的肩上那对沉甸甸的豪乳被挤压在他肩胛骨上随着他的步伐一晃一晃。

男人大步走进寝宫深处的卧室毫不客气地踩到苏莉耶那张铺着雪白丝绒、镶嵌无数水晶的奢华大床上。

“啪！”

柔软的床垫被砸得深深凹陷苏莉耶娇小的身躯在丝绒床榻上弹了两下金色长发胡乱地铺散开。

她还没来得及休息一下只听见男人已经命令道：“把屁股翘起来让老子好好看看调教得怎么样了？”

苏莉耶只好强撑着翻过身高高翘起那精心培育的雪白肉臀主动伸出纤细的双手扒住臀瓣将臀缝完全拉开到极限。

那对浑圆挺翘的臀丘白得晃眼细腻的肌肤表面覆着一层薄薄的香汗。臀缝中央那枚粗大的水晶长葫芦肛塞仍深深埋入其中将菊蕾撑成一个夸张的圆形肉环透明的水晶材质甚至能让男人能清晰看见里面粉红色的肠壁如何紧紧吸附、蠕动、绞缠着。

“啧啧公主殿下这臀真是滑嫩得跟奶脂一样比你妈给我精挑细选的那几个精灵性畜还要妙上几分不愧是花了这么多功夫用媚药一寸寸喂出来的极品啊！”

男人眯起眼睛双手先是“啪”的一声同时攥住那两团滑腻肥硕的臀丘五指深深陷入指缝间顿时溢出大团颤巍巍的白腻软肉臀肉像被捏爆的奶油般从指缝里往外噗叽噗叽涌出发出淫靡的黏腻声响。他手用力一抬将那瓣沉甸甸的臀肉往上托又重重放下“啪叽”一声脆响撞得苏莉耶发出一声压抑的娇喘激得臀浪一层层荡开、翻涌。

紧接着他扬起右手“啪！啪！啪！”接连扇下十几记响亮的巴掌每一下都精准落在臀峰最肥厚的部位苏莉耶那对丰盈的臀肉更是被拍出一圈圈细密连绵的肉浪雪白的臀肉瞬间浮现鲜红的掌印叠加成一片艳丽的红云。

“唔齁❤…主人爹爹…苏莉耶的屁股要被打肿了……齁哦哦❤……好疼…！可是…可是…好舒服！！主人爹爹…求您再用力一点……把苏莉耶的贱屁股扇烂❤！！”

苏莉耶发嗲地求饶声音又软又媚翘起的臀部反而摇得更厉害臀缝被扒得更开像在主动迎合巴掌的节奏每挨一下就主动把臀肉往男人掌心里送。

足足扇了几十下男人才终于意犹未尽地停下手来。原本香滑如玉的美臀此刻早已被层层叠叠的掌印覆盖红肿发烫哆哆嗦嗦地颤抖着。

男人满意地点点头嘴角拉出个坏笑手指钩住水晶底座上那个精致的小拉环猛地一拽。

“噗嗤——”

粗大的水晶葫芦肛塞被忽然整根拔出发出响亮的“啵——”声像拔掉瓶塞般带出一股黏腻的肠液细丝苏莉耶的菊蕾瞬间失守褶皱层层绽开艳红的肠肉外翻成一圈圈同心圆又在剧烈抽搐中如潮水般急速合拢。

而在苏莉耶的肠道深处清晨时分被侍女们灌入的媚药早已变成清澈透明的粉红色水凝块在经历了整整一天的堵塞扩张下紧束的屁穴此刻就像火山喷发前最后一秒鼓成了一个怒张的艳色肉环边缘微微颤抖仿佛随时会彻底绽裂。

“噗~~~~”

随着一声闷响苏莉耶的菊口猛地向外一松整圈星芒状的细褶怒放花朵般彻底翻绽开来！

“噗嗤！！！……噗嗤！！！……”

一整条又粗又长的粉红色水凝块从她娇嫩的屁穴口喷涌而出带着甜腻的媚香和她体温的热气笔直地落在她那张奢华柔软的丝绒床榻上。

“呃啊——！”

苏莉耶白润润的小腰瞬间酥麻瘫软像断了线的木偶般往前扑倒在丝绒床单上雪白的臀丘剧烈颤抖那圈方才被粗暴翻扯的可怜菊蕾因此又羞耻地战栗了好几回艳红的褶皱一张一合穴口不受控制地吐出一股透明的肠液顺着深邃的臀缝往下淌在她裹着透肉白丝的大腿内侧拉出晶莹的长丝。

“哈哈哈！你这小骚穴居然还会眨眼睛！真他妈有趣！”

男人盯着她那枚还在微微轻抽的粉嫩菊口意犹未尽地扬起大手“啪啪啪！”的连续三声极其清脆响亮的肉击再次狠抽在苏莉耶那油光水滑的臀丘上！直打的那两团白腻肥肉花枝乱颤。

随后男人的双手猛地将那对高高撅起的肉臀向中间一拢五指深深陷入软肉指缝间溢出大团颤巍巍的白腻像捏爆的奶油般从指缝里往外噗叽噗叽涌出。他两根拇指按住菊蕾两侧的嫩肉慢慢向外撑开。那圈粉得冒烟的诱人后庭在指力的作用下被缓缓拉成一个椭圆形的肉环褶皱被拉扯到极限外翻成一层层的艳红肠肉像一朵被强行绽开的娇花。

男人胯下的那根粗长巨物正好顶住她那朵早已被媚药焖熟的花蕾滚烫的龟头在菊穴口轻轻摩擦。

“准备好了吗公主殿下？老子可要好好享用你这朵后庭贱菊花了！”

“齁齁❤~主…主人爹爹！苏莉耶早就准备好了！！苏莉耶被天天调教的贱屁眼早就等着这一天了！！求主人爹爹…用您威武无比的大鸡巴把苏莉耶的贱屁眼彻底……捅穿吧❤！！”

在苏莉耶那破碎酥媚的声音中男人腰部猛地向上一送整根粗长的肉茎“噗嗤”一声连根没入硕大的龟头像一柄滚烫的铁杵将她紧致到极致的屁眼瞬间撑开到极限肠肉被粗暴碾平层层叠叠的褶皱像被强行撕开的花瓣向外翻卷又死死吸附在柱身上每一条细嫩的肉纹都被肉棒上的青筋刮得发颤。

“呃齁齁齁齁——！！！进…进来了！主人爹爹的大鸡巴…捅穿苏莉耶的贱屁穴了！太粗了……太深了……苏莉耶的肠子……要被撑裂了……啊啊啊……❤❤❤！！！”

苏莉耶碧色的眼眸彻底上翻只剩泛着水光的眼白泪水顺着眼角狂涌而下鼻涕与涎水一起淌过她那满是潮晕的脸颊。

“卧槽！嘶…爽！！太他妈爽了！！！”

男人只觉得自己的鸡巴瞬间被肠道内的嫩肉包夹得水泄不通那极致的紧致舒爽感远超常人想象——在精灵王室日复一日的媚药灌注下苏莉耶的屁穴早已成为最顶级的名器。肠壁内的嫩肉像无数张活生生的小嘴层层叠叠地吮吸、蠕动、绞缠。肉棒每前进一寸都像是被无数温热的肉环同时套弄肠肉褶皱在龟头棱角上反复刮蹭丰富的肠液混着残留的媚药凝块被“咕啾咕啾”地狠狠挤出。菊蕾死死箍住自己的肉茎根部像一道活扣稍一抽出就发出“啵——”的真空声里面的肠肉却立刻追着往里吸仿佛要将男人的肉棒永远吞进去。

男人低吼一声已经迫不及待地一把将她从床榻上提了起来双臂如铁钳般穿过她腿弯将两条修长的白丝肉腿左右分开。苏莉耶娇小的身躯瞬间悬空整个臀部被高高抬起两条小腿在男人脸颊两侧无力耷拉十根晶莹剔透的脚趾都因为紧张与快感而蜷缩成一团裹着透肉白丝的足弓绷出诱人的弧线。

不仅如此男人的左右双手顺着她的腰身向上结结实实扣在苏莉耶脖颈后方手指头如一把大锁般相互扣在一起将她的头猛地向后拉起形成一个极度屈辱的折颈固缩体位将苏莉耶牢牢固定在怀里。

此刻她活像一只被串在空中的大白羊纤细的脖颈被锁得后仰雪白的喉管在皮肤下清晰可见金色长发从肩头垂落丰满的豪乳沉甸甸地吊在胸前随着男人的节奏上下翻飞乳浪翻涌喷出的乳汁在空中四处飞溅。

男人腰部像打桩机般猛烈耸动每一次都顶到最深处肠肉随着抽出带出艳红的一圈又被插入时狠狠推回穴口一张一合地吐出粉色黏液与肠液溅在男人小腹上发出“啪叽啪叽”的黏腻声。

“主人爹爹❤…太深了…苏莉耶的肠子要被操烂了❤…啊啊啊…好爽…好爽…苏莉耶…要被操屁穴操到高潮了…求求您…再深一点…把苏莉耶的贱屁眼…操到松垮…操到再也合不拢…让苏莉耶一辈子都记得…主人爹爹的大鸡巴…形状❤❤❤！！！”

苏莉耶的声音断断续续却又媚到了骨子里。屁眼死死绞住肉茎肠壁褶皱像无数张小嘴般吮吸每一次抽插都带出更多黏液拉出长长的银丝。

男人抱着她在空中疯狂抽送像不知疲倦的打桩机每一次都将苏莉耶整个人向上顶起又重重砸下。男人一边猛操一边在苏莉耶的尖耳朵旁低吼着：“老子操你那女王骚妈的时候也最喜欢用这个姿势！怎么样公主殿下？和你那骚妈用一个姿势挨操是不是感觉更爽？你们母女俩都是老子专属的精灵婊子！今晚老子非要把你操到喷尿操到全身上下都记住老子的形状！操！操死你这只精灵母狗！”

“是…主人爹爹…苏莉耶是您的…精灵母狗…和母后一样…将来要一起撅着屁股求肏…一起被主人爹爹的大鸡巴…操烂…苏莉耶的贱屁眼…好喜欢被主人爹爹操…灌满…苏莉耶愿意…一辈子做主人爹爹的…肉便器…啊啊啊…操深一点…把苏莉耶…操到喷尿…操到失禁…❤❤❤！！”

男人只感到苏莉耶后庭内的肠道肉璧上一圈圈一层层的致密肉褶将自己的肉屌不停地包围吸吮尤其是前方的龟头更是肠肉深处的软肉如同婴儿吸奶般死死的吸住简直像是想要贪婪地把他的精种主动吸最出来一样！那紧致到极致的包裹感、那层层叠叠的褶皱刮蹭、那温热湿滑的肠液与媚药残留混合成的黏腻触感让男人爽得浑身发麻脊椎一阵阵电流般酥麻直冲后脑。

男人从后面死死抱住苏莉耶娇嫩的胴体再次猛地狂力抽插起来而且一下更比一下重一下更比一下快杵杵到肉愈发毫不留情地猛攻苏莉耶哆嗦颤抖濒临崩溃的后庭！

随着男人抽插的速度越来越快苏莉耶的两条白丝肉腿也开始猛地绷直浑身都出现了痉挛的迹象肠壁死死绞住肉茎像无数张小嘴同时吮吸。终于在十数下越来越强力的撞击后苏莉耶发出一声高亢到几乎撕裂的尖叫：

“啊啊啊啊啊啊——❤❤❤！！！”

她的屁股猛地一缩一颤整个下身像被高压电击般剧烈痉挛紧接着一股透明的热流从她腿心不受控制地狂喷而出像失禁般“呲呲呲”地射出老远混合着尿液与爱液溅在地面上形成一大滩晶莹的水洼。潮吹的同时她的屁眼也跟着剧烈收缩肠壁死死绞住肉茎挤出一股股粘腻的肠液顺着臀缝往下淌。她的小腹抽搐着豪乳剧烈晃荡乳汁从红肿乳尖再次喷射划过弧线溅在自己脸上乳浪翻涌乳头颤抖像两颗被彻底玩坏的红宝石。

好不容易等她潮吹完毕娇躯一阵大颤长长地吸了一口气仿佛被抽去了浑身柔骨娇躯软绵绵地无力瘫在了男人的怀中两眼失神地望向前方檀口如同出水的鱼儿一般急促地张合不停涎水拉出长长的银丝滴落在她自己剧烈起伏的豪乳上。

而反观男人则是神采奕奕竟是丝毫不觉疲惫从苏莉耶的屁穴中抽出自己冒着腾腾热气的肉屌丝毫不顾她浑身的虚弱脱力“啪”的一声将她绵软的娇躯强行按在丝绒床榻上一把握住苏莉耶那纤细的脚踝稍一用力就将她两条裹着白丝的修长美腿再次拉开像摆弄一具精致的肉玩具一般强行压到她失神的双眸两侧膝盖几乎贴到耳畔柔韧的腰身以一个惊人的角度向后弯折整个臀胯和半个背脊都悬空着将她那粉嫩、从未被玷污亵玩过的处女阴阜以最淫靡的角度朝天大敞像一朵含羞待放的粉色花苞赫然是摆出了一副羞辱意味极强的、除了在男人身躯下乖乖扭臀献媚受精以外什么都做不了的四脚朝天的种付体位。

“齁哦❤❤？？！！主人爹爹……还、还请让我稍作休息呜咕齁噗吼喔噢噢噢噢噢~~~❤❤！！！”

苏莉耶好不容易才捞回一丝神智刚想轻声求饶可男人那还沾满着黏糊肠液的肉炮竟已猛地一沉几乎是无缝衔接一般紫红色的龟头从天而降像一柄滚烫的烙铁精准对准她那娇嫩的处子蜜穴一下子捅了个结实！

“呃齁齁齁齁———！！！主人爹爹的大鸡巴……顶穿苏莉耶的贱花心了！太粗了……太深了……苏莉耶的处女屄……要被撑裂了啊啊啊❤❤❤！！！”

仅仅第一下冲撞便把苏莉耶刚刚恢复理智的娇颜肏得又翻起白眼爆发出淫靡无比的哀鸣。

不同于她那经过长期培育、早已被媚药改造得松紧有度、层层褶皱如活物般的屁穴苏莉耶的阴道却是原汁原味的处子嫩屄。肉壁紧致得惊人入口处那层薄薄的处女膜此刻被龟头粗暴地直接顶开阴道内的嫩肉像被撕裂的丝绸般向两侧翻卷内壁光滑湿热褶皱细腻而浅只有最深处那块敏感的花心软肉才微微隆起像一朵含苞待放的花蕾被龟头狠狠撞开瞬间绽放成一团淫靡的肉花。

苏莉耶痴呆地张着小嘴连口水淌出来了都不知道晶亮的涎丝拉得老长在下巴上挂成一条颤巍巍的银线恍惚间只能张着涂着水润唇膏的小嘴苦苦哀求：

“主人爹爹…求求您…别停…苏莉耶的贱屄…还要…还要被主人爹爹的大鸡巴…操……操到怀孕…啊啊啊…让苏莉耶和母后一起大着肚子…给主人爹爹…生孩子❤❤❤！！！”

“哈哈哈！好个紧致的处女屄！！跟你那骚屁眼还真是两种截然不同的感觉！”

原汁原味的处女屄让早已品尝过无数精灵的男人顿感新奇身子完全悬空全身重量都压了上去紫黑色的巨根又往那湿滑紧致的甬道深处深凿寸许直接引动了苏莉耶又一声拔高了八度带着哭腔与欢愉的凄厉欢鸣。

“齁哦哦哦哦哦——！！！主人爹爹…太深了……子宫…子宫都要被顶穿了…苏莉耶的处女屄…被主人爹爹的大鸡巴…彻底占有了…啊啊啊…好爽……好爽…苏莉耶…要被操到死了❤❤！！！”

两条被白丝包裹的肉腿被肏得绷得溜紧笔直丝袜在膝盖处起皱袜口勒出腿根软肉的痕迹娇躯在种付体位中剧烈痉挛颤抖。

男人低吼一声双手扣紧她的脚踝将她两条肉感完美的白丝肉腿压得更开几乎折叠到极限整个人近乎从空着俯冲着让自己的肉屌朝着胯下的处子嫩屄俯冲而去。苏莉耶那柔媚乖顺的脸蛋第一次出现畏惧恐慌的表情碧蓝眼眸里闪过一丝惊恐一边胡乱扭腰试图躲避一边竭力抬起双臂想要顶住男人胸膛。可她那娇小的身躯怎可能是男人的对手？纤细的手臂被轻易按下只能像案板上的鱼肉任由男人玩弄爆肏。

“还敢躲？贱婊子！老子今天非要把你操到潮吹失禁爬都爬不起来为止！”

男人的双手死死抓住她那对倒梨型豪乳五指深深陷入软肉像要捏爆两团奶油般用力揉搓。乳肉从指缝间溢出白腻的乳浪一层层翻涌乳晕被挤得外翻凹陷的乳头被拇指与食指夹住狠狠一拧——

“滋滋滋——！！！”

胸前乳房忽地又飙出两大股奶汁在空中划过弧线像两道细小的喷泉溅在苏莉耶自己的脸上、脖颈上甚至落在她微张的小嘴里乳汁喷得越来越猛她那娇嫩的内陷乳头已完全外翻成两颗红肿的樱桃充血发亮！

“啪啪啪啪啪——！”

肉体撞击的声音响彻寝宫像暴雨砸在湖面每一次都带起“噗嗤噗嗤”的黏腻水响和苏莉耶破碎的媚叫。

“主人爹爹❤…苏莉耶的子宫…都要被您操开啦…苏莉耶要…要被主人爹爹的大鸡巴…操到怀孕……啊啊啊…好深…好粗…苏莉耶的处女屄…要被主人爹爹操烂了❤❤❤！！！”

随着苏莉耶的情欲越涨越高即将攀上高潮的瞬间男人却忽然停止动作那根青筋盘绕的肉屌深深埋在她体内一动不动只剩龟头抵着她那被操得汁水四溢花心轻轻跳动像一根活生生的铁棒在子宫口反复叩击每一次跳动都让苏莉耶的小腹抽搐穴口不受控制地收缩像一张小嘴在不断献媚乞求继续。

苏莉耶瞬间崩溃曾经高贵圣洁的脸蛋上此刻只剩下卑贱入骨的肉欲渴望。她呜咽着带着哭腔：

“主人爹爹❤…不要停…不要停啊❤！求求您不要再捉弄人家了……把苏莉耶的子宫…操开……用您滚烫的精液…把苏莉耶灌满…让苏莉耶怀上主人爹爹的孩子……”

男人看着她这副卑贱的母猪相脸上的笑容越发残忍龟头在子宫口慢慢打转只用马眼溢出的先走汁反复涂抹那朵娇嫩的花心像在给这朵娇花上最后的润色。

“想怀老子的孩子？那你可想清楚了你的孩子世世代代都是老子的肉奴隶生下来就要被老子骑在胯下羞辱淫玩从小就被调教成下一代的精灵婊子母女档给你那骚妈当陪侍一起跪在老子脚下舔鸡巴！！”

苏莉耶闻言非但没有羞耻反而生怕男人反悔一般碧蓝眼眸里满是疯狂的渴望与臣服

那双套着透肉白丝的肉腿本能地勾住男人的腰后脚踝交叉打了个紧勒的求精死结。

“苏莉耶……苏莉耶愿意！❤”

“苏莉耶愿意啊❤❤！！！”

“苏莉耶的屄……是主人爹爹的专属肉套子…求求您…射进来…把苏莉耶…彻底种付…让苏莉耶的肚子…鼓起来…让所有精灵都知道…苏莉耶是主人爹爹的…专属母猪…啊啊啊…求您…射死苏莉耶吧…❤❤❤！！！”

男人的大鸡巴终于在苏莉耶一声声香艳淫靡的淫叫中“噗呲”一声猛地往下一沉硬实的龟头瞬间贯穿了她窄小的的花径像烧红铁杵一般直抵自己子宫深处。

一时间酸胀痒麻种种感触一同涌上前来紧接又全都被难以言说的强烈满足瞬间取代！伴随着一声低吼那埋在苏莉耶嫩屄内的肉炮猛然又膨胀了一圈龟头马眼也突然张开！浓烫的浓精以难以想象的强大压力直接从“吡”的一声猛烈地灌进了苏莉耶的子宫深处！

“哦哦哦哦哦❤！！……被主人爹爹内射了❤ 苏莉耶的子宫……要被主人爹爹的大鸡巴射穿了……哦哦哦！❤ 全部……全都被主人爹爹……热乎乎……的精液给灌得满满当当的了！❤苏莉耶终于……能为主人爹爹怀孕了……要给主人爹爹再生一窝……淫贱的精灵小母猪……❤❤！！！”

直到持续了不知多久的漫长射精终于之后将尿道里残存的最后一滴残精都给射干净的男人才满足的长舒一口气缓缓地抬起他的股胯。

“啵——”

随着那根粗黑巨物从苏莉耶彻底被撑开的嫩穴中拔出发出黏腻到令人面红耳赤的真空拔塞声一大股滚烫的白浊精液如同开了闸的洪水瞬间从红肿外翻的穴口倒灌而出。精液浓稠得几乎呈乳白色拉出长长的黏丝顺着她雪白的大腿内侧蜿蜒而下在透肉白丝上洇开大片暧昧的湿痕最终滴落在丝绒床单上积成一滩腥甜的淫白水洼。

只见苏莉耶的子宫被灌得满满当当小腹鼓起一个明显的圆弧像怀孕三四个月的孕妇肚脐眼周围的肌肤被撑得微微发亮泛着晶莹的汗光阴道被撑得外翻像一朵被彻底蹂躏到极致的残花嫩肉一张一合地往外挤出白浊混着她的爱液顺着臀缝往下淌俨然拉出了一条条腥粘无比的淫白黏丝。

而她那原本精致贞洁的脸庞已经彻底扭曲成一副极度淫荡的痴态碧蓝色的美眸半闭气若游丝小巧的舌尖完全伸出口腔无力地垂落于外鼻翼两侧还挂着泪痕与鼻涕精致的妆容被被彻底弄花。

对于今晚前还是贞洁处女、圈养在金丝笼里从未被玷污过的精灵公主来说在这么短的时间内被这么蹂躏肥奶、捻捏肉蒂、肏穿屁眼儿、子宫灌精也属实强度太高了。她如今浑身瘫软抽搐的样子完全就是一具被彻底玩坏的精致肉玩具。

“啊公主殿下咕哝❤看上去好幸福❤❤”

“好厉害公主殿下被操成精液漏斗了❤”

听着一旁那两道发情嗲音、微弱但淫靡的的沉闷水响男人转过身来眼睛瞥过地上两滩还在徐徐升腾着股股热气的黏乎淫液看着带来后一直冷落在角落里、早已情动难耐、俨然也已做好受孕准备的两名极品精灵性畜男人嘴角再次咧出一抹淫笑胯下刚刚射精的恶蟒居然又已重新昂起了充血的头颅看得这两匹雌肉精灵呼吸都为之一滞。

“哼哼今天老子心情好！你们两匹肉畜老子就一并收下吧！”

“❤❤？？！！万分感谢主宰大人❤❤❤”