<!-- ZW_META: {"title":"第1章：我是好人","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
初秋，大雨磅礴。

黑沉沉的天像是要塌下来，因为天气原因，不过下午五点多，天已经蒙蒙黑。

许青啪嗒啪嗒踩着雨水在街道上大步狂奔，裤腿高高挽起，溅起的水花飞出去几米远。

“小许，没带伞啊？”

保安亭里的大爷老远就瞧见他像脱缰的野狗一样朝这边奔过来，从桌子底下摸出一把伞，等着许青跑到近前才拿出来晃两下示意他接过去。

“半路上坏了！”

许青总算跑到亭子旁的大伞下，朝保安亭里的大爷摆摆手，又低头看一眼身上，抹抹脸上的雨水道：“反正都湿透了，不用麻烦。”

话落，他整整有些松落的裤腿，继续啪嗒啪嗒朝小区里奔去。

老旧的小区住户本就比较少，这种天气更是看不到人影，一路撒丫子狂奔到楼道口，许青用力跺两下脚，低头捏一把淌水的衣角，一边从裤兜里往外摸钥匙一边走进楼里。

昏暗的楼道里，声控灯被跺脚的动静唤起，自家门侧的身影让许青愣了愣。

那是一个女孩，背靠着墙壁，警惕地抬头看一眼灯光，而后又冷冷地看着他，脸上带着戒备。

几缕头发黏在她脸蛋上，发梢滴答着水珠，看来也是在雨里走了一遭

让他愣神的并不是女孩本身，而是这个女孩的打扮，cos了一套古代侠客的装扮一身复古样式的粗布麻衣，左手持剑竖在身前，右手握着剑柄，脚下踏着草鞋破破烂烂还露着脚趾。

敬业。

真敬业。

看到那破草鞋，许青不由啧啧暗赞，随意扫过一眼，便继续掏着钥匙准备过去开门。

女孩儿见他动作，猛的绷紧身子，脸上戒备更浓，腰背都微微弓起来，用古怪的口音道：“站住！”

“”

许青晃晃手里的钥匙，朝门口努嘴，“这是我家。”

顿了顿，他不由有些无奈。

自己很像坏人吗？

隔着几米远都能把人家女孩儿吓成这样

看着女孩儿慢慢退后，许青更是有一种日了狗的感觉，感觉受到冒犯。

“那个”

他张张嘴又闭上，拿着钥匙过去打开门，再侧头望她一眼，那小脸上的警惕没有丝毫减退，许青从没见过这样的眼神，带着极度的警惕，就像一只炸毛的小刺猬。

把这个莫名其妙的中二女孩儿关在门外，锁好门，许青三两下扒掉自己身上湿漉漉的衣服，跑去洗手间洗澡。

水哗哗流淌下来，让他浑身舒爽。

淋过雨后来个热水澡，然后披着睡衣到冰箱里拿瓶快乐水，拧开盖，噗呲

美滋滋。

“冬瓜，过来。”

喝着可乐他也没闲着，用遥控器打开电视，然后到屋角柜子里拿出猫粮，倒进冬瓜的饭盆里给它喂食。

冬瓜原本是一只流浪猫，两年前瘦骨嶙峋的在小区墙头上趴着，被这货盯了好几天，然后挑了一个黄道吉日拿火腿肠勾搭下来，抱回家里撸。

好端端一只小野猫，硬是被喂成了废物肥宅，屁颠过来吃自己的猫粮。

外面有风，有雨，屋里有可乐，有猫。

许青伸着懒腰看看窗外，拿起手机订个汉堡鸡肉卷可乐三件套，齐活儿。

天空亮起两道闪电，沉闷的轰隆隆雷声由远及近，雨势愈大，他瞄一眼时间，再看看房门，思量片刻从房间里找出一把伞，窝在猫眼儿那里往外瞅了瞅。

没有看到那个刺猬一样的女孩儿。

吱呀。

打开房门探头瞧一眼，许青正对上几步外那冷冷的眼神，还有她防备的动作。

“那个”

他莫名有点尴尬，这还是第一次被人防狼一样防着。

“天快黑了，这雨看样子一时半会儿停不了，你家要是不远”许青露出一个自认和善的微笑，举举手里的伞示意道。

见女孩儿没动静，他歪歪头，继续道：“如果远的话可以打电话叫家人来接，我可以帮你找保安，看这一身湿的，赶紧回家”

这女孩儿尽管身上湿漉漉的，还是有点英姿飒爽的感觉，眉眼间带着英气，八成不是这附近的，不然肯定会有印象。

“这是哪里？”女孩儿终于开口，还是那古怪的口音，右手紧握着她那把破剑的剑柄。

许青拎着伞倚在门口，看她模样倒是有了几分猜测，“这里是家和小区，北望路。”

“”

“”

两个人面面相觑，女孩儿微微皱眉，沉吟片刻又问道：“你是谁？”

“”

这话让许青没法儿接。

热心的邻居大哥？

神经病啊！

“叫我帅哥就好了。”他抬抬眼皮道，“伞要不要？不要我就拿回去了。”

“盐帮。”

女孩儿神色不定，看着他手里的黑色长伞终于放下一些戒心，表情微微缓和，手从剑柄上松开，抱拳道：“我本是盐帮弟子，不知为何来到此地”

“”

“”

许青眨了眨眼。

果然有病。

“你是哪个学校的？算了，我还是叫保安过来，看怎么着吧。”

本来递个伞举手之劳，没想到还是个陷入cos无法自拔的中二少女。

他又瞄了一眼楼道里的女孩儿，一身粗布麻衣，头发挽在脑后用一根绳子系着，正擒剑抱拳看着他，一派武侠范儿，无奈耸耸肩退回房里找手机。

这淋了趟雨要是在外面待一宿，或者等天黑了冒着雨乱跑，指不定明天就能在新闻上看到

许青从沙发上捡起手机，找出保安大叔的号码拨过去，见少女在门外打量着房间里，挥手示意她可以进来。

“喂，喂，赵叔，听得见吗？”

嘟了两声后电话接通，女孩儿站在门口没有再进来，警惕中带着好奇看他打电话。

“喂？喂？赵叔，我”

“找工作！！！去哪里？？？找工”

电视里忽然切出广告，巨大的音量把许青吓了一跳，门口的女孩儿同样被吓到，然后

嘭！

咔！

滋滋

墙上的电视冒起青烟，正中间钉着一枚菱形铁镖。

“喂，小许？怎么了？”保安大叔的声音从手机里传出。

铿锵！

女孩儿手里的长剑出鞘，闪过一抹寒光。

许青瞅瞅电视，再看看受到惊吓退了一步正持剑盯着他的女孩儿，木在原地。

“”

“”

“小许？”

“没事，您忙。”