<!-- ZW_META: {"title":"第8章：很强","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“那内功呢？降龙十八掌？长生诀？天魔大法？”许青继续问。

姜禾一脸茫然，皱眉道：“那是什么？”

“你功夫怎么练的？”

“从小练。”

“你看我能学会吗？”

许青站直了身子比划一下，期待地看着她。

“你年纪太大了。”姜禾上下打量他片刻，摇头道：“就算有决心有毅力，也不会有什么成就。”

“可以呀！可以呀！不求多大成就，能学就好，我拜你为师？”

“”

“这些师承什么的是不是很严格？”许青拍了拍脑门，“是我唐突了，没关系，先”

“不是。都是些江湖把式，哪有什么师承。”

姜禾看他样子，不忍拒绝，想了一下往后退开两步，沉腰收腹摆出一个架势，道：“练武先练腰，练腰先练桩，发力从地起”

“等等等等这就开始了？”许青目瞪口呆。

行动力也太强了。

“你本就年纪大，练武又是一个长久的事，都是靠一点一滴积累起来的。”

“那不练桩行不行？”

“不练桩怎么习武？”姜禾奇怪的问。

“”

许青憋了一下，“这个桩要练多久？”

“三年吧。”

“咳那个衣服你先去试一下，如果不合适我拿回去店里换。”许青若无其事地转身把沙发上的袋子收拾起来，递给姜禾，“其他的你先琢磨琢磨，实在不懂我再想办法教你。”

“不习武了？”

“下次一定。”

三年桩他要是能站得下来，当初就去当兵了。

许青失望地看看桌上的剑，不死心又追问道：“可以直接学剑法吗？”

“手跟不上眼，眼跟不上手，只能学个花架子。”

“行吧。”

房间门关，姜禾躲进房间里试衣服，许青坐在沙发上，无聊拿起姜禾的剑拔出来看看，真家伙还挺沉，他随便耍两个姿势后重新放回去，长长叹了口气。

武侠梦幻灭了。

不行，等混熟了以后多少得抠出点秘籍什么的。

静待片刻后，姜禾从房间里出来，已经换上一件米白色长袖针织外套，搭配牛仔裤，头发用绳子扎在脑后，看起来干净利落，让许青眼前一亮。

人要靠衣装，古代女孩换上平常女装，看起来还不错。

“都试过了，很合身，多谢少侠。”姜禾还是觉得这衣服有些别扭，手指不自然地扯着衣角，然后说出来让自己更别扭的话。

许青高兴的摆手，“举手之劳！”

顿了顿，他又仔细打量姜禾两眼，摸着下巴若有所思：“你别动转个圈我看看。”

“我忘记给你买个发绳了，你那个绑头发的绳子怪怪的，不协调，先把头发散开吧。”

看着姜禾解掉头发上的绳子，一头黑发披散开来，许青满意的点点头，那仅剩的一点违和感也消失不见。

以现在这个形象出门，只要不开口不乱动，基本没什么大的破绽。

“等晚上我带你出去逛逛，顺便买个新发绳，别忘了提醒我。”他嘱咐一句，便拿出昨天在纸上列的注意事项和待解决问题重新整理起来。

这个女孩很配合，让他准确说是让他们两个都省了不少事。

许青喜欢和聪明人打交道，这就是原因，不用费太多精力在那些莫名其妙的破事上幸好，这个古代女孩差的只是认知，而不是智商。

转眼已是下午。

“你在做什么？”

听到外面动静，房间里的姜禾打开一条门缝瞧一眼，犹豫一下走出来客厅站在许青身后，看向他面前的奇怪东西。

“这个叫电脑。”

许青按下暂停，对她毁掉电视的事还心有余悸，认真介绍了一遍它的作用，以及可能会出现人的情况。

电视也就几百块，这一个电脑抵十来个电视，算是超级贵重物品。

“那个书读起来有困难吗？”他见姜禾有些低落的样子，不由发问。

“嗯，很难。”

姜禾沉默一下，轻轻点头，“我慢慢看。”

“慢慢来，不急毕竟这事谁也没遇到过，放在我身上的话，我可能还不如你。”许青安慰一下，确定她不会突然暴起踢烂自己的电脑，才继续观看起来。

“这是什么？”姜禾又问。

“解释起来很困难你可以把它当成千里眼，千里之外发生的事，我在这上面就可以看到。”

许青手里拿着笔，电脑前放着笔记本，屏幕上是新闻联播昨天的重播，因为电视被秦清儿砸坏了，使他没来得及看，只能今天补一下。

说到这里，不得不提一下许青的职业，虽然还没找到工作，但他在大学时闲着无聊就剪辑各种电影，从兴趣发展成一个小up主，一个月赚不多也能保证生活。

而新闻联播当然不是用来剪辑素材的，只是单纯的看而已没错，他还是个合格的韭菜，而且是韭菜中的战斗机。

曾经新闻中某飞机上出现短短几秒的家常咸菜镜头，第二天涪陵直接涨停，这电脑的显卡就是那时赚来的。

外行看热闹，内行看门道，每天晚上七点钟坐到电视前早已成为他的习惯。

姜禾没再打扰他，站在一旁默默看着，十几分钟后播报结束，许青整理一下笔记本上记下的几条信息，把笔夹在里面收起来，她才重新开口：“你不用干活的吗？”

“这就是在干活啊。”许青笑笑，解释道：“在这个世界赚钱是需要脑子的。”

“商人？”

“嗯不太准确，但也可以这么理解，等你以后熟悉了这个世界自然就明白了。”

他操作着电脑登上自己的up主账号，看一下后台数据，边道：“目前你需要了解的不是这些，从最基本的东西开始了解，最好就是看一下历史，近代发展史让你一下熟悉也挺困难的，先有个大概了解吧。”

姜禾默然无语，心中更加确定这是个地主老财，富家公子。

“对了，你们大当家的他们武功怎么样？”许青看着账号后台的电影剪辑片段，忽然问道。

“很强。”

“很强啊”

他点点头，晃动鼠标打开李连杰版的笑傲江湖，在姜禾惊异的眼神中开始播放。

剪辑版，不过六分多钟的打斗高潮，林青霞手里绣花针移山填海的威力却把姜禾震得不轻。

千里眼千里之外发生的事。

许青被她的震惊的样子逗笑了，敛敛表情，故作严肃地问道：

“有这么强吗？”