<!-- ZW_META: {"title":"第15章：做法事吧","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
一伙人进去保安室里看监控，程玉兰汗都快出来了，纠结片刻才畏畏缩缩地一起进去。拍到鬼，这太吓人了。许青心里不住的发虚，他百分百确定这个“鬼”是姜禾！千万别拍到正脸……“就是这个。”赵叔摆弄几下监控，把前几天晚上的影像调出来，回头看众人一眼，“别害怕啊，就那么一下。”程玉兰往后退了一步，和许青面面相觑。“小许你来，你年轻人，站前面一点。”“……”许青挠挠头，兵来将挡水来土掩，看看到底拍了个啥。赵叔神情严肃，点下播放，画面上是黑乎乎的夜景，暂时没什么动静，众人屏住呼吸伸长脖子，静待那个脏东西出来。片刻后，屏幕上有了变化。“动了，动了！”“那是啥？！”“真的啊！”众人惊叹，许青悄悄松了口气，就一道黑影从里面一闪而逝，看不出来什么东西。“还有。”赵叔转换视角，又回头看他们一眼，点击播放。月光下，那黑影从墙角顺着高墙飘起来，然后飘到墙外……从监控上看一大坨明显像人的影子迅速飘过，异常唬人。没等众人说话，赵叔又点开一个，这次是黎明前夕，已经有了些光亮，视频上的画面更加清晰，而那道黑影在墙上飞快飘过去，然后飞出监控盲区。视频停止，众人都没说话，感觉后脖颈子凉飕飕的。“这个……这个……”程玉兰懵的不行，搓着手臂退后一步。真吓人。“咱们报警吧？”“警察会抓鬼吗？”“那咋办……听说他们帽子上那个徽章能辟邪，他们不怕。”“等等……”陈爱国把视线从监控上收回来，心里有点发虚，但还是开口道：“这事最好不要让别人知道。”“什么？！”程玉兰嗓门提高了八个度。“你们想想，我们小区闹鬼，这事要是传出去，谁还过来租房？老梁你房子还卖的出去吗？”“……”“……”“对！这事得好好商量一下。”老梁本来已经摸出手机了，这时被陈爱国一提醒，顿时醒悟过来。他房子都要卖了，闹不闹关他屁事！到时候被买家知道，借机压价损失就大了。“没错，要是吓跑那些租房的小年轻，咱们小区就更冷清，人气更少，它不是更猖狂？”许青附议。他现在心里砰砰直跳，是姜禾没错了！这货半夜偷偷跑出去！还不知道在外面被多少监控拍了……想到那后果，许青有些待不住了，赶紧提议：“咱们先看看情况，也许她就路过——对了，昨天有吗赵叔？”最后一句转向赵叔，赵叔又摸出根烟叼嘴里，没有点上，想了想摇头道：“昨天没有。”“对，路过，很可能路过，再看两天再商量。”老梁拍手。一众人忧心忡忡地出门来到外面，被阳光一照，才驱散心底那瘆人感觉。“请人做个法事吧？”“你认识做这个的吗？”“我记得那个谁家里有个佛像，天天拜着，一会儿找他问问。”许青听着他们七嘴八舌地交谈，没有多留，早餐也没去买，麻溜回去家里。姜禾还在客厅，见他回来这么快还有些纳闷，好奇望过来。“你半夜偷偷跑出去了？！”“……嗯。”姜禾只犹豫一瞬，便点头承认。初来的那几晚她都有偷偷溜出去，小心探查了一下四周环境。“……”许青听她承认的干脆，顿时卡壳。“你怎么知道？”“我怎么知道？监控……呸，千里眼都给你录下来了！”要是被外面监控拍到清楚的影像，一个人飞檐走壁上蹿下跳和蜘蛛侠一样在附近乱逛，绝对立马上热搜。许青揉着额头坐到沙发上，和她对视片刻，“穿的什么衣服？”“那身黑色的。”姜禾指指自己房间，看他样子想了一下，问道：“我……是不是惹麻烦了？”顿了一下，她补充道：“我都有蒙着面的。”“蒙面？”许青愣住。“嗯。”姜禾点头。“……”他瞬间松了口气，只要不露脸，没人能找到这里来。养个古代人真是太刺激了……“以后想出门和我说，我带你出去，在你还住在这里之前，不能自己随便跑出去。”许青敛敛表情，用认真的口吻道：“你的身份在这个世界很危险，不要乱来，可以吗？”姜禾眨了眨眼，“我是不是闯祸了？”“现在外面都在说闹鬼！”“……闹鬼？”“嗯，闹鬼了。”许青没好气儿的摸出手机，打开网页提问。「有没有类似古代人穿越到现代然后被乱枪打死的那种电影？急求，在线等。」“接着看视频吧。”他收起手机靠在沙发上，道：“等你熟悉了这个社会，就知道自己的处境有多危险了，幸好是遇到我……要是那天对王婶儿拔剑，你现在可能已经凉了。”拔剑——王婶儿受到惊吓——报警——警察来对峙——暴起伤人——被击毙。许青心里把死法都帮她安排妥当了，一个暴力的人对上暴力机关，就算不死也得残废，如果武力值低点还好说，功夫在身，警察想活捉她不太可能。姜禾默然。“如果给你带来很多麻烦的话，我可以……”“想走？”许青挑眉。“……”“赶紧学习！等下我点外卖，想吃什么？汉堡？鸡肉卷？炒饼？”姜禾看着他起身的动作，嘴角动了动，泛起一丝丝笑意，“健康的，多谢少侠。”这个人很善良。“健康？”许青挠挠下巴，“那你吃猫粮吧。”“……”姜禾恢复面无表情。她收回刚刚的想法，这个人很欠揍。许青丝毫不觉，过去逗逗冬瓜，把猫砂处理一下，又起身回卧室抱出来一堆衣服扔洗衣机里，“你如果有要洗的衣服也可以扔进来，这个叫洗衣机——顾名思义，就是洗衣服的机器，很方便。”“嗯。”姜禾应一声，想想回到房间，拿出来晚上穿的那身黑衣，对着洗衣机左右看看后试探地放进去。“能洗干净吗？”她问。“比你手洗的干净！”许青哗哗往里面倒洗衣粉，“还有什么，都拿出……诶，这是啥？”他看到洗衣机里的衣服外面露出一条白边，伸手一抽，顿时拉出来好长一条白布。“……”“……”许青神色变幻，还没反应过来就被姜禾一把抢过去，低着头嗖一下跑回自己房间。他看着姜禾的背影，一脸震惊。“不会吧……你还裹脚？怎么做到飞檐走壁的？！”