<!-- ZW_META: {"title":"第17章：秦琼守门","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“对三。”

“管上。”

“压死。”

“要不起。”

伴随着叮零咚咚的音乐，许青教着姜禾熟悉了斗地主的规则，见她有些新鲜地自己开始玩，便没在一旁多逼逼，伸着懒腰回屋休息。

起床早的缺点就是下午容易犯困，还得补个午觉才行。但睡了午觉晚上又难入睡，睡得晚起得晚，这就重新陷入晚睡晚起的循环。

还好那天没找到工作。

不过话说回来，就算面试成功的话，回来捡到姜禾，许青也得再辞掉那工作，在家好好研究一下这个古人。

直到日落西山，橘红色的阳光从窗口斜照进来，许青才揉着眼睛走出卧室，看看姜禾在做什么。

斗地主已经关掉，电脑屏幕上正播放的是琼瑶阿姨的“你听我解释！”“我不听！”然后俩人抱一起哭得稀里哗啦的。

姜禾面无表情地抱着冬瓜，看屏幕上俩人痛哭流涕。

“这不是什么好东西，少看一点。”许青蛋疼，他保存这部剧是找素材穿插视频来着。

别说，剪表情包挺好用。

帮姜禾关掉这个破剧，许青看看播放记录，已经到明朝了，进度还挺快，不由好奇道：“你看那个唐朝灭……嗯……改朝换代，有什么感觉？”

姜禾默默摇头没有说话。

“走吧，出去吃饭，这次去东边。对了，最好换个裙子，有助于改变形象。”

许青见姜禾样子没再多问，指指她头发道：“头发也不用绑了，散着就行——前几天半夜你出去是绑着的吧？”

“嗯。”

姜禾点头，依言起身回房间换衣服。

片刻后。

一身浅绿色长裙的姜禾打开门出来，原本飒爽的气质褪去，静静站在那里，颇有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

“呃……”

许青愣在原地，挠挠头又招手，“算了，换回之前那个衣服，这太显眼了。”

古人在气质这一块，真特娘是个玄学。

“……”

姜禾握了握拳头，返回房间重新换装。

看着她房间门关，许青靠在门上摸出手机打开某宝浏览。

好像可以多买点衣服玩真人版奇迹暖暖……

……

“又带女朋友逛街？”

赵叔还在抽烟，手上拿着一根棍子坐在大门口，棍柄上还贴着道黄色符纸，不知道这短短一天他从哪弄来的。

“朋友，朋友。”

许青随口应道，瞄一眼他手上的棍子，还颇有点心虚，“赵叔，您这……桃木的？”

“没，桃木的还没到货，先凑合着。”

“哦哦，费心了。”

“嘿，看我像不像年画上那个秦琼？”赵叔拿着棍子一比划，还挺得意。

单纯的保安算什么，他现在肩负的是秦琼尉迟恭的职责！

“像，真像。天快黑了，您注意点。”许青表示肯定。

“没事，我这儿还有大悲咒。”

赵叔望望天色，不由有些发虚，摸出他的大手机点两下，梵唱声顿时从音筒里传出来。

“……”

许青表情复杂地侧头看一眼姜禾。

真是造孽啊。

随便说两句闲话，两人走出大门，见身边没什么别人，姜禾才小声开口：“什么叫女朋友？”

“就是朋友。”

“为什么要加个女字？”

“因为你是女的。”许青回答的特敷衍。

“那你为什么说不是？”

“呃……”

许青卡壳，不知道怎么和她解释谈恋爱这回事。

唐朝有恋爱吗？

“不该问的别瞎问，以后你就知道了。”

“哦。”

两个人静静走在马路上，慢悠悠的闲逛，不管出来多少次，姜禾都对路边形形色色的商铺和各种装饰感到新奇。

这里没有宵禁，没有满街小贩，没有坑坑洼洼的泥路，来往行人或脸带笑容，或行色匆匆，还有一家三口牵着手从身边走过，也有人低着头在路边对着那个叫作手机的东西嘿嘿傻笑。

处处都洋溢着那种说不出的氛围，姜禾不知道怎么形容，她从没见过这么安定的地方，即使盛世也没有。

处处都是安宁，抬眼所见的一切，都像是梦境一样。

“喝不喝奶茶？”许青停步在奶茶店门口，姜禾也随着他的动作止步。

“茶？”

“过来。”

许青懒得解释，反正尝一口就知道了。

“一杯珍珠奶茶，一杯金桔柠檬，少冰少糖。”

扫码付过钱，两个人站在门口安静等待，姜禾定定地看着店里面的人忙碌，不知道在想些什么。

等到奶茶做好，许青把珍珠奶茶插好吸管递给姜禾，“诺，你喝这个，我这杯是酸的。”

“嗯……”

等到略略走远，姜禾才开口问道：“刚刚那些人……是不是就是靠做这个赚钱？”

“对啊，那是工作。”

“我也可以学做这种工作吗？”姜禾问。

“不可以，因为你没身份证。”

“……”

姜禾默然。

“身份的问题慢慢来，不可能一蹴而就的，放心吧，总能找到办法。”

许青安慰两句，见她捧着奶茶没喝几口，不由奇怪：“不好喝吗？”

姜禾又喝一大口，微微皱眉吞咽下去，“嗯……有点怪，这里面的东西也不好嚼。”

“哈，英雄所见略同！”

许青笑了，“我也这么觉得，怎么会有人喜欢喝这种东西，还说女孩儿都喜欢喝……”

“……”

姜禾看一眼许青手里的金桔柠檬，又抬眼望向他。

这人怕不是有问题。

“呃……我这个是酸的，可能你更喝不惯。”许青解释道，见她明显不信的眼神耸耸肩，把自己吸管抽出来后往前递了递。

“不信你尝尝——把你那根拔出来，插……有点怪怪的，反正用你自己的吸管。”

姜禾半信半疑地抽出吸管，甩两下放进他那杯里吸一口，喝到酸酸甜甜的味道，不由眼睛微微睁大，仔细品尝一下后看向许青。

“很好喝。”

“……”

许青摸摸鼻子，“那给你喝吧，那杯珍珠的丢掉。”

他说着话已经把姜禾的奶茶接过来，随手丢进旁边的垃圾桶里。

“很高兴你喜欢喝这个。”

许青咧嘴笑，转身带她继续逛。

姜禾手上捧着金桔柠檬，跟在许青身边继续走着，时不时低头吸一口，然后看看许青。

总觉得哪里不太对的样子……

不过是真的好喝。