<!-- ZW_META: {"title":"第19章：听我解释","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
闹鬼这事半个月前就已经上了江城早报。

道路上的监控远比上次许青他们看的那个更加惊悚，一个黑乎乎的影子形如鬼魅一闪而过，还时不时缩成一团或飘到墙头，引来一片关注。

晚上在外面溜逛的人都少了一些，相对的，警察晚上会来这边巡逻。

为了保险起见，近半个月许青都没带姜禾出门，让她宅在家里，现在大半个月风声过去才稍稍放松。

“作孽啊”

一边吃饭一边拿手机看江城本地新闻，许青不住摇头感叹。

有人说是动物园的什么动物跑出来了，还有说是真的鬼，有人撞见了满脸血眼球突出的女鬼吧啦吧啦的。

好在现代明社会，年轻人都不怎么迷信，说肯定是哪个闲得蛋疼的家伙扮鬼故弄玄虚博眼球，还有模有样的截图标注分析。

除此之外，就是自由民主明和谐清一色的复制刷屏。

“你们这里的人都是像这样坐牢一样吗？”

姜禾吃着饭闷声开口，经过一个多月的观察，她发现许青每天除了出去买个饭或者早上出门逛逛放个风，其他时候都蹲在家里，无所事事。

“当然不是，这个叫宅。”许青拿手指点点自己，“zhiai宅，宅男。”

“一种职业？”

“不，一种生活方式。”

“不太理解。”姜禾摇头，她虽然很努力的在学习，却无从下手。

由唐到宋，再到元明，再到现在这个世界的发展虽然已经摸清，但那只是宽而泛的概念，落实到生活实处，她还是一个什么都不懂的瞎子。

“就是我可以选择出去，也可以选择待在家里，出去逛很累，所以就躺在家就像地主老财，天天没事在宅子里遛狗逗猫。”许青举例。

“不是像。”

“”

“我想出去走走。”姜禾开口。

这样待在这里，她无法学会怎样生活，每天都像被圈养的宠物一样就像冬瓜。

“出去走走？”许青反问。

“嗯。”

“你是说离开这儿吗？”他知道这个走走不是单纯地出去逛一圈。

姜禾垂下眸子，静了片刻后点头。

“别开玩笑了，出去你能做什么？别的先不说，衣食住行，穿的你可以不洗不换，走路你靠两条腿，住呢？爬到别人家屋顶上睡觉？吃呢？嗯？”

“我”姜禾张张嘴，却又无从反驳。

“去抢？还是去偷？”许青放下筷子看着她。

他当然可以给姜禾一些钱，她自己也已经学会在饭馆吃饭，但没有谋生的手段，总会花光的。

到时候就是穷途末路，除了犯罪，只能寄希望于第二个好心人。

“这附近可没什么深山老林给你打哦，可以翻垃圾桶。”

姜禾低着头没说话，饭桌上静默下来。

许久后，她身子垮了垮，无声地叹口气，有一种深深的无力感。

如果许青说的那些关于身份之类的话是蒙骗她的，那还好一些，但经过这一个多月的熟悉，她发现许青没有丝毫恶意，也没说过任何虚假的话来蒙骗她。

没有身份，真的寸步难行。

许青看她半晌，摇了摇头，放缓语气道：“改变生活习惯，生活方式，还有生活认知这些很难，我能理解。”

“但事情总是要慢慢做，起码你现在已经会坐公交车，认识钱币了，不是吗？这是个很大的进步。”

“我什么也学不会。”姜禾抿着嘴，有些沮丧。

“不，你已经学会很多了。”许青想了想，道：“至少现在我和你说这些你不会摸镖拔剑，给你一些钱你也能在外面过一段日子这比一个月前刚来的时候强太多了。”

“慢慢来，等外面闹鬼的事风头过去，我带你多出去逛逛，有些东西总得体验一下你才能理解。”

“外面真的闹鬼？”姜禾很惊讶。

“道士还在那儿跳呢。”许青没好气儿的看窗外一眼，站起来收拾桌上的打包盒。

想要熟悉完全陌生的世界，不是聪明就行的，很多习惯都得慢慢改过来。

起码她现在认识红绿灯，知道钱怎么用，斗地主偶尔也能赢一两把了

“等以后你能赚钱了，再还我就是，如果还不起的话就”

看着姜禾清澈的眼神，许青开玩笑的话卡住没说出来，摇摇头道：“该给你找个事做了，你等我想想看你能做什么。”

姜禾郑重抱拳：“多谢少侠！”

“叫大侠。”

“”

正经工作不能做，但现在是网络信息时代。

许青更是在网上刨食吃的，虽然只是做up，但对其他的多少也都有所了解，但不管做什么，都需要长时间钻研才可以，只凭着兴趣就能养活自己的，那是老天爷赏饭，不能强求。

下午。

“来玩这个，看能不能学会。”

注册好新账号，许青先让她学着玩，网游日常代练这件事可以说是最简单的，有手就行

比如剑三，刚好还是古风。

代练被骗了就是骗点劳动力，而刷单什么的是真金白银，这个最实在，还能帮她消磨时间，以及与人互动。

当然，前提是她能学会玩让一个刚刚接受这个世界，还没太适应的古人赚钱，许青实在想不出更简单的。

“玩？”姜禾本能觉得不对，看着游戏画面想了一下，道：“我不能做你做的那个吗？就是用监控看别人然后赚钱”

“那个太复杂，你还学不会。”

许青摆手，“要学的东西太多了，还得足够的阅片量”

哗啦啦。

门口忽然响起开门声打断他的话语，两人对视一眼，许青面色忽变，一边朝姜禾示意她回房间，一边喊道：“谁啊？”

“开门！”

“”

听到这个声音，许青扭头对姜禾催促：“外面是我家人，你快回房间躲起来。”

姜禾不明所以，起身回去房间。

外人可以随意开门，家人反而需要躲有点怪。

“等着，我给你开。”

见姜禾已经回到房间，许青磨磨蹭蹭打开房门，“爸，你怎么来了？”

“叫我房东。”

许斌推推眼镜，抬脚走进来看看电脑屏幕，又瞅瞅许青。

“还没找工作？”

“房东您还管我工作哎呀哎呀，这就给你，把钱交上就行了呗，找什么工作，我这不是好好的？”

许青回身到沙发上拿手机，许斌有些嫌弃地拿手指头推开蹭过来的冬瓜，“毕业了还不找个正经工作，整天投机倒把，弄些歪门邪道的东西，像什么话？就该给你”

“给我关牛棚里。”许青无力地接上话头，“这就转给你，你还亲自跑过来就为了看我工不工作？现在国庆也没人上班啊哦，你过来看水电费。”

“哼！”

许斌一副恨铁不成钢的样子，瞧一眼电脑：“下个月再找不到工作就给你涨房租，看你还天天在家窝着”

“对了！”

许青转账的动作一顿，抬头道：“爸，你刚刚来的时候有没有看见那个道士？”

“看见了，怎么了？”许斌皱眉。

“这里闹鬼，不安生，破烂环境你房租得降。”

“闹个屁，你赶紧”

话说一半，许斌忽然止声，愣在原地看着阳台，许青顺着他目光望过去，姜禾的衣服正挂在那里随风飘荡。

“”

“”

空气忽然安静。

“爸，你听我”

许斌面色一沉：“你现在还学会穿这种衣服？！”

？？？

许青懵逼。