<!-- ZW_META: {"title":"第21章：我只想学神功","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
暴富的希望没有了。

认真说的话，这双鞋子说它是上周的也对，说它是开元的也对，毕竟谁也想不到历史就和现在隔着一层膜，戳破了就掉出来个人。

“听说电脑玩久了人就变成傻子了，你少碰电脑，多出去走走。”

许斌懒得搭理这货，起身出门。

拿个破草鞋就说唐朝的古董，怎么不说是刘备编出来的？

“哎呀，要不你再仔细看看。”许青不死心，“看能不能做旧什么的”

“哦，你做旧就能做出来古董，看把你能的不是我说你能不能干点正事？”

许斌心里这个气呀，拿手指使劲儿点他，“别整天琢磨有的没的，跟秦浩学学，行不行？

老秦过来串门说小浩子当上警察了，问你干嘛呢，我提都没脸提！”

“自由职业，自由职业。”许青收起草鞋，这不能给姜禾看见了，不然以为他变态呢。

丢吧，是唐朝的古董，卖吧，它诞生应该不超过几个月，真让人头疼。

“自由个屁！”

许斌高声说出两个字，看一眼杂货间的门，忽然又压低声音，声调拐个大弯儿。

“要不是你长大了，我非得找棍子抽”

说着话，他转头扫一圈，没棍子，随手抄起沙发旁那把破剑，“还自由，自由就是拿双破鞋造假？这是不是”

声音戛然而止，许斌像是被捏住喉咙的鸭子，愣愣地看着手上的剑。

“玩具，买的玩具！”

许青一把抢过来，打哈哈道：“就是玩玩哪有什么古董。”

剑要是被老头子弄跑了，姜禾非得急眼不可，这是她吃饭的家伙来着。

许斌摘下眼镜揉揉眼睛，又重新戴上，盯着许青手里的剑不放。

“你给我。”

“不给。”许青摇头。

“给不给？！”

“好好好，给你看一眼。”

许青耸耸肩，故作镇定地把剑递回去。

没道理草鞋不是古董，剑就是了。

“不会真是个古董吧？你给估个价？”

“”

许斌没应声，表情凝重地从剑柄一直看到剑尾，然后握住剑，慢慢从鞘里抽出来。

剑身一点一点显露在眼前，许青不由屏住呼吸。

“去你的！”

只抽出来一截儿，许斌就气急败坏地把剑合上，丢回给许青，转身走人。

丢人了，差点信了这小子的邪。

“好好找工作，要不你也去考个公务员，为人民服务。”

把着门把手嘱咐一句，许斌再瞧一眼开了道门缝的姜禾房间，关上门离开。

“”

许青纳闷的把剑拔出来，再合上，再拔出来，有点理解了。

一点氧化反应都没有，妥妥的玩具。

见姜禾房间门开，他随手将剑扔过去，道：“这个收好，不要随便拿出来。”

等姜禾放好剑出来，许青瞧她两眼，饶有兴趣地问道：“刚刚你想喊我爸什么？”

“我不知道喊什么。”

“那是我爸，我父亲，我爹一个意思，你叫他叔叔就行了，如果哪天见着我妈哦，也就是我母亲，我娘，你就喊阿姨。”

许青不知道唐朝都怎么称呼，反正爹娘这俩词应该是没错的。

“叔叔，阿姨。”

姜禾点头，表示自己记住了，停顿一会儿问道：“你不想习武了吗？”

“有没有快速成为一个高手的捷径？或者有什么厉害的功法没有？”

“习武一事，哪有什么捷径。”

“”

许青失望，前几天试着练了一下站桩，才五分钟他就不行了，两个小时简直要命。

现在和平社会，习武的性价比低到离谱，除了装比之外可以说没有任何用处，把人打伤了还得赔钱

练功？练个屁！

吃苦是为了以后的享受，没有任何收益还去吃苦，那应该是种病。

“过来玩游戏吧，练功的事以后再说。”

学会生活就是要从一点一滴的小事做起，小孩儿刚刚懂事的时候，也都是从游戏开始接触这个世界的

虽然和电脑游戏不太一样，但许青感觉差不多。

积木七巧板是游戏，剑三也是游戏，没什么区别。

老头子突然跑过来只待了那么一下，该做事情还要做，姜禾在许青的指点下玩游戏，从创建角色开始，不知不觉一个下午过去。

一个凭空冒出来的人想要养活自己，也只有在虚假的网络上想想办法了隔着屏幕，别说是个古人，就算是只猫成精了拿爪子噼里啪啦敲键盘也没人知道。

“这个要怎样赚钱？”

吃饭时，姜禾开口问道，她实在理解不了这个世界的钱是怎么来的。

难不成大家都坐在家里，看着屏幕玩游戏就有人送吃送喝？实在太奇怪了。

“等你学会了帮别人玩。”许青道。

“帮谁？”

“嗯我想想怎么给你解释这个东西。”

面对姜禾求知的眼神，许青没有选择敷衍，主要怕她没什么动力，还会怀疑自己忽悠她。

“这是个娱乐项目，就是吃饱喝足了，没事做，然后拿来消遣的，就和逗蛐蛐一样，明白吧？”

“嗯，游戏。”姜禾点头表示理解。

“然后有很多人，几万几十万的人一起玩这个游戏。这么多人，总有那些没有时间玩的，不是谁都像我哦，像你这么闲，他们没空玩，于是就付钱找你这样的闲人帮他们玩。”

“没有时间玩游戏，所以花钱雇人帮自己玩？”姜禾难以理解这种事情。

“对啊，我都已经花钱买了游戏，还要让我花时间去玩？”许青笑，低头吃一口菜，也不再逗她，想了想道：“你大概就是相当于帮地主老财养蛐蛐的人，等你养好了，他们直接拿去玩，这样理解了吧？”

毕竟是第一份勉强算工作的工作，他解释的很仔细，姜禾听得也很认真。

做个网瘾少女，总好过半夜跑出去装鬼吓人，许青抱的就是这个念头。

至于未来先了解怎样生活，才能谈未来。

吃完晚饭，姜禾继续在游戏的世界里摸索，许青打开新买的电视看新闻联播。

冬瓜也吃得很饱，懒懒地在房间一圈，像是在巡视自己领地，最后停在沙发前，看着俩人犹豫一下，跳到姜禾腿上卧着。

入夜，这个城市亮起万家灯火，每一盏都是不同的生活。