<!-- ZW_META: {"title":"第26章：懒是人类本质","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
看完手机里一堆照片，周素芝心里有数了。

人家不管走路还是坐着还是出去逛，许青都随手拍几张照片，就算暂时不是女朋友，这小子也是对人家有意思。

许青对她有意思——她在许青那儿借住。

明显互相有意思嘛。

“看着挺年轻的，十八是吧？在哪上学？”

“没上学。”

“没上学？长这么俊怎么可能没上学？”

“上学和长得俊有什么关系？”许青纳闷，“又不是选美比赛，人家境贫寒上不起不是合情合理吗？”

“人要是高材生看得上他？天天游手好闲在家里抱着电脑，连工作都没有。”许文斌嗤道。

“得得，我又没啃老，等我啃老了您再拿鼻子哼我。”

“哼，你想啃我还不让呢。”

“你们怎么认识的？”周素芝懒得理这爷儿俩拌嘴，还在可惜这女孩儿年纪轻轻没上学，“她不是江城本地的？”

“还是说我啃老的事吧。”许青无奈，不想在姜禾的事上多掰扯。

人家女侠在这个世界还没搞明白怎么活下去呢，这边已经安排着给人拉红线了，不应该，实在不应该。

吃完饭，时间已近晚上八点半，夜色深沉，周素芝收拾碗碟进厨房洗干净，许文斌坐在沙发上端着茶水看电视，许青待了一会儿，看也看了问也问了，没什么事做，便起身离开。

“我先回去了啊，你们早点睡，妈你别天天打麻将去，看把我爸饿的。”

“她不打麻将，比你不窝在家里还难。”许文斌有种神奇的能力，什么话都能转到许青这边来。

“等等，我听别人说你那边闹鬼，说得有模有样的，还说半夜有女人的哭声，什么红衣厉鬼……没事吧？”

周素芝本来吃饭的时候就想问来着，被姜禾的照片一耽误，现在才想起来。

许青没想到这都快变cd市怪谈了，挠挠头思量一下，认真道：“是真的，我也听到了。”

“啊？真的？！”

“嗯，爸你房租得给我降一半，那是凶宅，不然我不租了。”

“……胡说八道！”

“前几天都有道士过去作法了，你又不是没看见……”

“降，给他降一点。”周素芝帮着说话，“甭管鬼不鬼的，交女朋友了花销也大。”

“他说不是。”

“是！她就是我女朋友！”许青斩钉截铁。

“……”

……

……

趁着夜色回到家，姜禾还没睡，客厅里灯火通明，她不知道什么时候把剑拿了出来，抱在怀里转头看向进门的许青。

“怎么又拿剑？刚刚练剑了？”许青看了一眼电脑，已经被合上了，并没有打开。

姜禾嘴唇翕动两下，干脆站起来回屋，片刻后抱着衣服去洗澡。

“你洗澡为什么还要带剑？”

“……我想带。”

？？

许青对她怪异的行为感到不解，“你等等，刚刚我出去发生什么事了吗？”他回头看看房门，问：“有人进来？”

“没有。”

“那你防谁？防我？”

“不是，你是好人。”

“……”

没问出个所以然，许青也不再纠结，反正不是防自己就行。

堂堂一代大侠许青，怎么可能被人防狼一样防着。

浴室里传来哗哗水声，许大侠靠在沙发上歪头瞧一眼，血气方刚的年龄免不了想些有的没的，不过很快调整过来，默默念叨着自己是大侠，可能吃不住一拳，才把乱七八糟的念头压下来。

十几分钟后。

姜禾从浴室出来，刚刚洗完澡的小脸被热气蒸出点晕红，娇嫩的侧脸完全不像一个行走江湖的女侠。

许青不是第一次见，却也依然有点愣神，“练功还有美颜效果？”

“嗯？”姜禾边找吹风机边回头看向他。

“你以前风吹日晒，皮肤就算不粗糙，也不该这么细嫩吧？还说你不会内功？！”

“我想教你，你不学。”

“……站桩？”

“当然。”

许青发愁，别人家都是叮一声，或者双手一拍就学会各种绝世武功了，轮到他怎么就得辛辛苦苦练什么桩？！

“也许以后你可以开个练功养颜班，估计……不对。”

他对姜禾以后的职业规划刚冒出个想法，便又打消掉——那么多办了健身卡的人一年到头也见不到去几次，减肥都减不下来，练功？

练个屁。

“我帮你，长头发吹起来很麻烦，你坐着就行。”

见姜禾拿出来吹风筒，别别扭扭的开始吹头发，许青过去帮她搭把手，姜禾犹豫一下没有拒绝。

“前几天那个法师捉到鬼了吗？”她坐在椅子上安静片刻，开口问道。

“没有，都糊弄人的。”

“没抓到？”

“去哪抓？”

许青心里好笑，扮鬼的人问有没有抓到鬼，真是魔幻。

“你半夜偷跑出去被人当成鬼了，这世界上哪有什么鬼……要是抓鬼，先得抓你。”

“我？”

“没错，就是你。”

“不可能，我是人。”

“嗯，你是人，关键谁也没见过功夫，像你这样上蹿下跳的，大半夜才被当成鬼，以后别半夜跑出去爬墙头就没事了。”

“为什么你们不习武？”

“可能……因为太苦了。”许青对于这个问题没法回答，不过不影响他给姜禾灌输概念：“现在生活条件好了，人民都站起来了，不用苦哈哈的练武防身，都想着怎么享受，武艺太强没什么用，然后那些功夫什么的自然就失传了——

简单说，大家越安居乐业，习武的人就越少，天天想着把功夫练好了出去打打杀杀踩别人，装比，那是有病，你可别犯这个毛病。”

“习武为了强身健体，哪有人会喜欢打打杀杀。”

“强身健体也没什么用啊，听说练武会留下很多暗伤是不是真的？”

“外家功夫会有这个问题，内家拳专注养气，不会有什么暗伤的。”

“那我们这里不练武大部分人都能活到七八十岁，你们那边练内家拳的呢？”

“……”

姜禾不说话了。

许青拿吹风筒呼呼帮她吹着头发，道：“生活条件越好，习武的人越少，因为人都是喜欢享受的，有得选谁会苦哈哈练武？所以你看，我就懒得学……

从历史也能看出来，当初阿青一根竹剑破三千甲士，再后来郭靖守城连几百人都难抗衡，然后那个谁，令狐冲学个剑招不用内功也能称霸天下，再到韦小宝的时候，完蛋了。”

“为什么我看历史没见过这些人？”姜禾疑惑。

“呃……这是金老爷子的历史，总之功夫已死，要活得舒服，还得靠科技。要是你那时候有现在的科技，粮食够吃钱够花，年轻人肯定天天打游戏去了，谁练破功夫？一会儿把你的剑收起来，抱着它干嘛。”

“有鬼，我拿着防身。”

“哪来的鬼，净瞎扯，都是你搞的。”

“我看到了。”姜禾缩缩脖子，弱弱地道。

“哈？”

许青动作一顿，“你看到什么了？”

“你出去的时候，我看到鬼了。”

“……”