<!-- ZW_META: {"title":"第30章：崩嚓咔啦","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
狗大户王子俊早已经坐在包间里鬼哭狼嚎，和一个画着浓妆的女孩子正合唱纤夫的爱。

“恩恩爱爱纤绳荡悠悠青子到了？呦！”

见到许青进门，身后还跟着一个女孩子，王子俊眼睛亮了一下，移开话筒拿手指点了点他。

村儿里来的，还挺潮。

“这就开始了？”许青目光扫一圈，除了王子俊以外，包房里还坐着四男三女，或玩手机或凑一块儿聊天。

男的都认识，要么很熟要么以前见过，女孩子只有一个认识的，是同学刘开军的女朋友，其他两个都脸生。

“嘿，闲着也是闲着，就等你了来一首？我帮你点。”

“我先坐会儿。”

许青带着姜禾到一旁空闲的沙发坐下，姜禾默默打量四周，不由皱眉。

头顶的频闪灯和七彩魔幻灯斑斓闪烁，照得一群人都有些妖魔化，耳边是嘈杂的配音和歌声，这种氛围让她一进来就感觉到微微的不适。

“吃！这个你可以捏碎吧？”许青从果盘里拿了片西瓜啃掉，见姜禾坐着没动，抓一把坚果塞她手里，“饿了先吃这些垫垫，吃的一会儿就来。”

姜禾好奇地拿着榛子捏开，仔细看两眼果肉，放进嘴里细细品尝。

“你们那里没有吗？我记得很早就有这个东西了”

房间里嘈杂的环境让许青不得不贴近她耳朵说话，感觉到耳边痒痒的，姜禾不自然的缩了缩脖子，摇头道：“不知道，没见过。”

顿了顿，见许青没听清，她犹豫一下，有样学样的凑近道：“我没吃过，很好吃。”

许青咧嘴一笑，“好吃就多吃！”

反正ktv这环境，也没人能注意到这边，姜禾怎么捏松子榛子都没事，就算被看到了最多也是惊讶她手劲大。

村儿里出来的，手劲大没毛病。

“来，王子，喝一个！”他拿过瓶啤酒拿牙齿咬开，对着前面扭来扭去的王子俊举瓶示意一下。

虽然听不清，但动作还是能看见的，正嗨歌的王子俊一脸嫌弃地指指他，动作却没停，扭着身子捞起瓶啤酒，往前递一下隔空碰杯，咕嘟咕嘟灌进去两口，继续扯着嗓子嚎。

见姜禾瞅着自己手里的啤酒，许青摇头：“你不能喝，喝多了一剑把我削了就完了。”

“我喝过，不会醉。”姜禾抿嘴，想要尝一口。

“这里的和你那里的不一样，就算啤的估计也比你们的米酒度数大。”

许青坚持自己的原则，女孩子喝个屁的酒，就算不醉也不能多喝。

一边想着女孩不能喝酒，他自己咕嘟咕嘟灌下去半瓶，妥妥的双标狗。

见姜禾还眼巴巴地瞧着自己，许青咂嘴，沉吟一下拿过一个纸杯，小心地倒上一点递过去：“只能尝这一口。”

姜禾本来也只是想尝尝而已，接过来好奇地摇晃两下纸杯，然后试探地喝下去，品尝一下摇头。

“不好喝。”

“什么？”许青听不清。

“”姜禾放下杯子凑到他耳边，“不好喝。”

“不好喝就对了，本来也不是”

“嘿，嘿，嘿，在这儿干嘛呢？光天化日朗朗乾坤，众目睽睽之下！”

王子俊一首歌毕，把话筒交给其他人凑过来，正看见俩人咬耳朵，顿时超大声地制止。

“滚滚，你化日啊？”

许青没好气儿的挥手驱赶。

“我不化，你化。”王子俊嘿嘿笑着坐过来，随手从果盘抓一把圣女果往嘴里扔，朝姜禾扬扬下巴道：“女朋友？不介绍一下？”

“普通朋友，姜禾，村儿里出来的。”许青凑过去提高音量，又掉转身子凑到姜禾那边，指指王子俊道：“我哥们儿，正儿八经的狗大户，地主老财。”

“有你这么介绍人的吗？！”王子俊呸了一口，仔细瞧瞧姜禾，不由啧啧赞叹，“普通朋友？”

“不然呢？”

“那我交个朋友”

“滚，别想。”

“嘿，普通朋友碍你什么事了？”

“你说呢？别说朋友了，就是不认识的落你手里我都替人家感到可惜。”许青耸肩，“想都别想。”

“当你朋友才是糟蹋了，真是，糟蹋了。”王子俊吃着圣女果摇头，一脸可惜。

这么俊俏的女孩儿，让这狗日的给捞去了。

“糟蹋什么，你有我高吗？”许青斜视他。

“”

“你有我帅吗？”

“”

王子俊认真想了想，“我有钱。”

“草。”

许青靠在沙发上懒得说话，扭头看看啃坚果的姜禾，转口催促道：“开始了没？该上的都上。”

“还有几个人没到，别急，先吼两嗓子。”王子俊起身到点歌台挤开那边的女人，回头道：“要点哪个？”

“随便。”

“那就学猫叫。”

“你唱？”

“哈哈哈一直想听你粤语版的喵喵喵来着。”王子俊手指在点歌台上划动着，“等你有事求我的时候，还有耗子，妈的今晚还值班世界上还有值班这个东西？”

“耗子现在是人民守护者，你这种游手好闲的社会蛀虫懂个屁。”许青鄙视，转头继续跟吃坚果的姜禾咬耳朵。

带她来ktv没什么必要，但既然要学会生活，那当然是见越多越好，体验各种有着现代标志的活动，也是一种侧面积累，总归是有利于融入的。

“我觉得好吵，这是玩什么？”姜禾看了半天，也不知道这样聚在一个怪异的屋子里的目的是什么。

旁边人都拿着手机玩，或吃东西或喝酒，还有两个摇骰子的。

“唱歌，喝酒，吃东西放松。”许青和她凑在角落里嘀嘀咕咕，“主要是那货女朋友过生日，热闹热闹，来的每个人的目的都不一样，有专门过来喝酒的，也有喜欢唱歌的，喜欢热闹的，还有想着交朋友的这种地方玩开了，很容易拉近关系。”

他说着瞧一眼姜禾手上的动作，咔一下咔一下捏松子比吃瓜子还快，“你这好用啊，帮我捏几个吃。”

姜禾动作顿了顿，捏出来几个递给他。

“这就是你们的庆祝方式吗？”

“方式之一，主要是热闹热闹，好久不见了光吃个饭也没什么意思，所以玩玩什么的。”许青解释，“唱歌这种事挺多人喜欢的你会不会唱？”

“不会。”

“会也不让你唱。”许青吧哒吧哒吃着松子，享受的不行，“等等本大侠给你一展歌喉。”

说着话，包间里又陆续进来几个人，其中一个见到角落里的许青时脚步停了停，随后看向旁边正乖巧地给他剥松仁的姜禾。

许青眉头一皱，这货怎么也来了？