<!-- ZW_META: {"title":"第32章：很好吃","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“吃饱了吗？”

许青老神在在地靠着椅背，侧头问姜禾。

“差不多。”

姜禾摸摸肚子，感觉还能吃一些，不过别人都不吃了，她也不好意思埋头继续吃。

那样像个饭桶。

许青点点头，又转向王子俊，想一下忽然笑了，“过去嘛……这从哪说？我一直都没觉得这叫事。”

“那这是干嘛？”王子俊头疼，瞅瞅亮子道：“你是不是也说不叫事？”

“当然了，这叫什么事，早过去了，我就是请教一下青哥，敬杯酒，结果你看……”亮子也笑着，盯着许青。

“嘿，嘿，看。”许青耸耸肩，侧头呸一口，“我啊，就是单纯看不上他这个人，看他这阴阳怪气的样子……我没别的意思啊，别误会，就是非常单纯的瞧不起他，不想理。”

“哎呦，青哥您瞧不起我那不是……”

“上次打得你不够疼是不是？”

饭桌上安静了一瞬，闲聊的其他人也注意到这边的火药味，纷纷侧头看过来。

“怎么和小孩子似的？”王子俊现在真后悔把这俩人凑一块，“还有，你们什么时候打架了？上次是什么时候？——算了算了，你俩别说话了，亮子回你自己那儿，今儿全怪我，别说了，好好把我女朋友这个生日过了。”

亮子盯着许青没说话，许青抽出根牙签慢慢剔牙，要不是这货贱掰掰的凑过来，他看都不会看一眼，和姜禾小声逼逼哪个菜好吃不好吗？

“回去回去，我还要坐这儿呢。”王子俊见亮子站那儿没动，出声催促。

“哎，你看这事搞得，我就过来敬个酒，怎么搞成这个样子？”亮子扯扯嘴角，“青子跟我喝了这杯，不什么事都没有嘛。”

“不喝。”

“啧……那我敬嫂子一杯，你看嫂子漂亮的——”

“她也不喝。”许青抬起头，“而且这也不是你嫂子，别作死。”

“对，我不是。”姜禾认真点头。

“别和他说话，很恶心。”许青嘱咐。

“……”

“你特么少说两句！”王子俊这个气呀，没完了？

“亮子你给我回自己那儿！”

见亮子回去，王子俊坐回自己位子上，咂吧咂巴嘴，“这叫什么事？”

本来打算着握个手，喝杯酒，大家还都是兄弟，结果弄成这鬼样子。

“什么时候打了一架？”

“之前的事了。”许青随口道，“早知道他在我就不来了，看着恶心。”

“早知道你俩成这样了我还不叫呢。”王子俊没好气儿的道，“喝一个。”

“早过去了，就是看他这种人不爽，阴阳怪气的，烂屁股。”许青说着倒上一杯酒，跟王子俊碰一下，“女朋友呢？飞了？”

“等下就回来。”

姜禾拿手指捅捅许青，“为什么他会把我当成……当成……”

“因为他长得丑。”

？？？

姜禾迷惑。

“你看，我是不是比他好看？”许青问。

“嗯……”姜禾侧头看远处的亮子一眼，点点头，“是比他好看。”

“你是不是也长得很好看？”

“……”

姜禾愣了愣，不知道怎么接话。

她还没许青这么臭不要脸。

“我们两个长得好看的坐一块儿，这个叫郎才女貌，自然就被他那种脑子有问题的当成一对儿了。”

“等等等等，什么叫脑子有问题的？”王子俊在一旁不乐意了，“刚开始我也以为你俩搞着呢。”

姜禾就感觉很神奇，“两个好看的人……咳，两个人坐一块儿就会被当成一对？”

“我也不知道他们什么脑回路，不太正常，所以最好不要和他们说话——包括这家伙。”许青朝王子俊努了努嘴，“回去我再和你说。”

被姜禾这样问下去实在太奇怪了。

“放心吧，我有女朋友了。”王子俊撇嘴。

“哪呢？”

“出去……哎，来了！”

王子俊侧头一瞧，女朋友正从门口进来，顿时起身过去，朝外面服务员招呼一声，灯一关，直接上蛋糕。

狗大户定做的蛋糕自然是超级大的，比许青估计的还大点，整整三层，半人多高，用小推车推进来，上面亮着蜡烛和两颗心形装饰，音乐一切，生日快乐歌响彻包间。

“太大了……”许青挠挠下巴，有点不好的预感。

“真的好大。”姜禾定定地看着那么大一个蛋糕，“这么大都是吃的吗？”

“不是……你等下，吹完蜡烛就离远一点，想吃我给你拿——去那边角落躲着，明白了吗？”

“为什么？”

“解释不清，等下你就知道了。”

许青带着姜禾凑过去，看王子俊拿着话筒状若深情的告白。

狗大户就喜欢玩这些花里胡哨的。

刚刚吃饭都不等人家，现在蛋糕来了乌漆麻黑的才开始介绍女朋友……许青暗暗吐槽，直接预言这个女朋友过不了年底。

蜡烛吹灭，塑料刀一刀下去，许青扭头让姜禾躲起来。

姜禾倒是听话，暗悄悄的退到许青指的角落，看这群人像举行邪什么教仪式一样唱歌拍手，啊呼鬼叫。

很奇怪的活动。

“给你搞了一个大块的！来，快吃。”许青捧着比脸还大的一块蛋糕跑过来递给姜禾，满脸笑容。

“好吃吧？”见到姜禾尝到奶油的瞬间眼睛亮了一下，许青挑眉问。

“非常好吃！”姜禾猛点头，嘴角挂着奶油，差点跳起来。

这大概是世界上最好吃的东西了……她目光看向那边的半人高蛋糕，问道：“你呢？”

“我不喜欢吃甜的。”

许青感叹，土包子就是好哄，一个生日蛋糕而已，也能吃出小当家的发光料理那种效果，眼瞅着她眼睛都快放光了。

“为什么我要躲起来吃？是你拿的这块太大了吗？”

“不，你慢慢吃，躲好就行了。”

姜禾的疑惑在一分钟后便得到解答，蛋糕乱飞时，她所有想法瞬间抛到一边，下意识伸出手虚虚抓了一下，差点没忍住过去保护蛋糕。

满眼心疼地看着他们鬼喊鬼叫，姜禾抿着嘴，捧着自己手里的大蛋糕又往角落里缩了缩，一大口下去，她忽然鼻子有些发酸。

好想让二娘也尝一下这个叫作蛋糕的东西。

那个连胡饼都舍不得多吃，每次都喝几大碗水的二娘，一定会笑得眼睛都眯起来吧。

真的很好吃。