<!-- ZW_META: {"title":"第34章：来自高中的妹妹","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
秦浩是真懵。

接到地址的时候他还和老顾开玩笑，说以前经常和朋友来这儿，说不定能碰到个熟人。

得，真碰上了。

“你们……”

他扫视一圈里面环境，许青鼻子里塞着两团纸，半张脸血呼啦的，亮子一身乱糟糟，沾着蛋糕和呕吐物，不由咧了咧嘴，“真嗨啊。”

“认识？”老顾问。

“太认识了。”

秦浩摇摇头，进来随脚把门口的一个包装踢到旁边，“怎么回事？”

“唱歌唱嗨了摔了两跤，不知道被哪个当成打架报警了，你看这不是多事嘛。”

王子俊若无其事地笑着过来，朝他挤挤眼睛：“卧槽，真值班啊？这身衣服帅。”

“那还用说？”

秦浩板着脸小声嘀咕，接着咳一声，“没问你，你们俩，怎么回事？”

“就是他说的那样。”许青耸耸肩，捂着鼻子走两步，貌似不经意地把姜禾挡在身后。

“不是打架？”

老顾摸出一个本子记着，眼前的许青脸上血里呼啦的，让他下意识以为这货是受害者，先问这边，这边只要没事，戴眼镜的那个多半也没什么事，“身份证拿出来看看。”

“出来过生日，谁带身份证啊……”

许青扯出来鼻子里的纸团，看血有没有止住。

“报身份证号。”

“13068219……”

老顾埋头咔咔记上，确定道：“你说没打架？”

“没有，打什么架……也不知道谁这么闲，就闹着玩。”许青道。

“没打最好，过生日就好好过，别惹事。”

老顾皱眉嘱咐，还没等继续问，就听身后亮子开口。

“打了，他打我。”

“……”

“……”

许青冷眼瞧过去，亮子像是已经缓过来，拿衣服正擦眼镜。

“到底打没打？”

“打了啊，您看这……”亮子扫一圈包间，“过生日能过成这样吗？”

“得，跟我回去说吧。”

老顾懒得在这儿磨叽，酒味混合着地上呕吐物的气味，让他一直忍不住皱眉。

“别呀，就是闹着玩！”正在门口和经理打招呼的王子俊听这话转头进来，“打什么架……喝多了喝多了。”

“打了吗？”秦浩看着许青，明知故问。

只要不傻，不管谁都能一眼看出来这是动过手的，不过民不举官不究，说自己摔的他们也管不着，也懒得管。

“他说打了就打了，去你那儿说道说道。”

许青慢吞吞开口，轻轻揉着鼻子停了一下，对王子俊道：“帮忙把我妹妹送回去，我跟那货过去一趟。”

王子俊愣了愣，看向姜禾，没问他怎么一会儿女朋友一会儿妹妹的，点头道：“放心吧。”

“一起过去吧，总得了解下情况。”老顾瞅瞅王子俊，再瞅瞅姜禾，刚刚进来的时候屋里就是这几个人，发生什么他们最清楚不过。

“不用吧，我妹妹正上高中，作业都没写呢。”

“上高中来这种地方？”

“生日啊，总得庆祝一下。”

“……”

王子俊无力吐槽，这瞎话张口就来，不过他也没说什么，明显看出许青不想让那女孩一起去，帮腔道：“我过去就行了，我一直在这儿，打没打我最清楚，不过就是玩闹一下……”

“废这么多话，一起走吧，费不了多少事。”

老顾转身出门，秦浩表情垮垮地摊手，“我就一新手，跟班的，说了不算。”

姜禾抿着嘴看他们说话，许青特意给她认识过警察什么样子……不过许青没说话，她也没什么动作。

“要不要先去洗一下脸？”秦浩问。

“不用，走吧。”

许青摇头，瞥那边亮子一眼，又看看身后姜禾。

“我妹妹村儿里刚出来的，还没去过这种地方，你们别吓着她。”

姜禾见许青跟旁边人说话，眼睛却看着她，稍一思索便明白什么意思，暗暗记住。

“我们又不吃人，就了解下情况。”

秦浩不乐意，回头瞅瞅姜禾，“你妹？没听说过你还有妹妹啊。”

只听老头子说这货交了个女朋友，刚开始他还以为这就是，没想到忽然就成了妹妹……这货哪来的妹妹？

“表妹，你听说个屁。”

“等等，我先打个招呼。”王子俊朝几人招呼一声，去到经理那边低声交谈。

“哪来的表妹？这……上高中？”秦浩站在ktv门口止步，等王子俊的同时打量着许青嘴里这个妹妹。

许青那张老脸他早看腻了。

“查户口呢？”许青撇嘴，“查也没用，人上高中还没办身份证，就来我这儿玩几天。”

“啧，你妹就是我妹，咱妹子叫什么？……你们老许家这基因可真特娘优秀。”

“姜禾。”许青朝她挤一下眼，“记住了没？”

“记住了记住了。”秦浩咧嘴，对姜禾笑道：“我是你秦哥！”

“还亲哥呢……她怕生，你长这么黑别吓着她。”

“好了，走吧。”

王子俊和ktv的人打完招呼，揣着兜和女朋友一起过来，“叫你来你不来，现在结束了过来抓人……”

“来干嘛？打架受处分？”秦浩瞅那边已经等在车旁的亮子一眼，“到底怎么回事？”

“特么……怪我，都怪我。”

王子俊嘬着牙花子叹口气，“走吧，早点把这事解决，下次不叫了。”

姜禾跟在许青身后，一言不发地听着他们讲话。

外面夜已深，星空璀璨。

几人上了车便不再闲聊，车子掠过黑夜，在道路上平稳行驶，朝着派出所的方向去。

等到下车，几人三三两两的从车上下来，王子俊忽然笑了，“青子，你回家了。”

“回你妹。”

许青对打架的事没怎么在意，不过走个程序掰扯掰扯而已，唯一担心的是姜禾那边。

这就叫做贼心虚吧……许青心里自嘲一声，养个古代人还真是，得敛敛性子了。

看他们轻松的样子，老顾回头瞥一眼，没说什么，只带头往前走去，亮子闷闷的跟在第二位，不言不语。

他最清楚怎么回事，虽然理亏，但动手了，吃亏的是他。

这波来局子里可能不赚，但绝对不亏——以闹为主，按闹分配，占不占理无所谓，许青先动手就有得闹。

姜禾跟在最后面，抬头望向眼前大门上透着威严的国徽。

表妹……高中……没有身份……生日……

把思索了一路的话再在心里过一遍，姜禾长吁口气，见许青看过来，她微不可察地点点头，随着众人一起进去。

终归要面对的，不过提前熟悉一下而已。