<!-- ZW_META: {"title":"第46章：舍己为人许大侠","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
夜里有些冷，这种天气下，夜晚在外遛逛的人也不多。

许青站在路边等了十来分钟，终于等到一辆出租，

“北望路，家和小区。”

提着自己的姜苗坐进后座关上车门，他才感受到暖意，一只手拨弄那翠绿的叶子，脑袋里却想着另外的事。

之前虽然有开玩笑说女朋友什么的，但那时也只是说笑，逗逗那妮子，人在这儿借住一下就搞成女朋友，不合适。

对，不合适。

别人女朋友都正正常常的，他女朋友搞个一千多年前的，忒怪。

这不行。

出租车司机可能是个新手，也可能比较累，一路上默默无言，等到了小区门口，才出声提醒一下许青。

“谢了哈！”

许青付过钱拎着袋子回去，果然，姜禾正一脸专注地盯着电脑……桌面？

？？？

这有点不太对啊。

“咳……你在干嘛？”

“啊，我正……正打算玩游戏。”姜禾目光躲闪一下，看到他手里提的袋子有些好奇，“那是什么？”

“这个啊。”

许青见她这副模样，歪了歪脖，把袋子拎起来，递到她面前，“姜。”

“姜？”

“姜的禾苗。”

“……”

姜禾眨眨眼，总觉得他意有所指。

“给你了，可以拿去种，挺适合你的。”许青笑笑，“去吧，找个地方把它放起来，厨房也行，你房间也行，就这么养着挺好。”

“好。”

见姜禾提着袋子去到厨房，许青看着她的背影思量一下，扭头看向电脑。

有古怪。

“你还要玩游戏吗？”

“不玩了，明天玩。”

“哦，那准备睡觉吧……最近降温降的厉害，你房间冷不冷？”许青问。

“有一点。”姜禾答，“不过能习惯。”

“哦，记得盖好被子，再过一两周就开始供暖了——你过来一下。”

姜禾闻言走过来，好奇道：“怎么了？”

“坐下。”

许青指挥她坐到沙发上，两个人大眼瞪小眼面面相觑。

片刻后。

“有……什么事吗？”姜禾感觉到古怪，尤其是这货眼神古怪。

“没事，准备睡觉吧。”许青若无其事地起身。

“……”

姜禾莫名其妙，抿嘴想了一下也不知道他在干嘛，摇摇头回去房间拿衣服准备洗澡。

“等等，手给我摸一下。”

“？”

“咳……看你手冷不冷。”许青理直气壮。

“不冷。”姜禾把手缩到身后握了握，犹豫一下又伸出来，“……不信你摸摸看。”

许青也不废话，一把拉过来捏两下，嗯，确实不怎么凉。

“你这天天拿剑就是不一样啊。”

这货摸完还不放开，给她把手翻过来看，手指修长，没有特别白皙，虎口与指肚上都带着茧子，摸上去有些糙糙的……

是个干粗活的手，老妈肯定喜欢来着。

“你在干什么？”姜禾忍着给他当场抓获的冲动问。

“看看练武的手会不会难看，不难看我也练练。”许青张口就来，看完松开手，回身摸出手机在某宝上下单。

冬天玩电脑手肯定会冷，下单个暖宝宝。

女孩子应该都会喜欢。

姜禾奇怪地看他一眼，算勉强接受这个说辞。

毕竟许青也不像登徒子，还经常摸她头发吹风，这也算不了什么。

她回到房间拿衣服进浴室，片刻后哗哗的水流声响起。

客厅里。

许青眯眼儿看着头顶灯光，听到水声回头瞅一眼，一屁股坐到电脑前，打开百度——浏览记录。

嚯！

「借住在别人家应该做什么」

「为什么有些女人喜欢发自己暴露的照片」

「怎样帮别人弄个女朋友」

「粮食为什么吃不完」

「我能回去开元吗」

「你怎么什么都知道」

「怎样能赚到很多钱」

「蛋糕要花多少钱贵不贵」

「胸有没有办法变小」

「玩游戏怎样能快点赚钱」

「这个世界有神仙吗」

「……」

百度小能手啊！

许青忍不住吐槽，扭头看一眼浴室方向，不知道该说什么好。

暴露的照片……特么肯定是剑三群里开车，改天给她全退了。

变小……本来也没多大，为啥还要变小？

完全不知道姜禾的脑袋瓜里都是些什么奇奇怪怪的东西，许青费解的摇摇头，关上电脑。

“怎么了？”

姜禾出来的时候感觉许青的眼神有点不对劲——今晚好像很多地方都不对劲，她很敏锐地察觉到这一点。

“那个……”许青张张嘴，想了一下道：“百度这个东西……它不是万能的，其实就是人回答你的。”

“嗯？”

“像你，提出问题，别人有知道这个问题的，就会解答，同样，你也可以解答别人提出的问题，千千万万个提出问题和解答问题的人，就是百度——只要是人就会出错，所以看百度不能迷信。”

许青真怕姜禾被什么奇怪的东西骗了，幸好她身体健康没有查病，不然妥妥被忽悠瘸，看到绝症的回答万念俱灰直接绝望，然后带上剑出去放飞自我。

“这样的吗？”姜禾有些愣神。

“当然了，不然哪有全知全能的东西，这都是无数个人各自了解的那些东西，有些心术不正的坏人还会专门利用它来谋财害命，记住可别迷信。”许青严肃地嘱咐。

“知道了……你怎么忽然说起这个？”

姜禾看一眼电脑，莫名有种小秘密被发现的感觉。

“就是忽然想起来，我也不知道你搜了些啥，不早了，快睡觉吧。”

许青早就帮姜禾买了浴帽，一般都是两三天才洗一次头，天天洗实在累，而且太频繁还对发质不好，今晚刚好不用洗头，直接洗完澡就回房睡觉。

夜深。

同样打理好一切的许青躺到自己床上，钻进温暖的被窝里，看着黑漆漆的屋顶感叹。

照这个进度，姜禾融入现代社会指日可待。

然后呢？忽悠成女朋友？还是放走她给别人……

不行，更不能给别人，万一有什么矛盾，把别人头都给拧下来就完了。

这么个祸害，自己帮她藏起来的，最好还是自己来承受一切。

嗯……

要是现在能过来暖个被窝就好了，那小身段抱着一起躲在被子里肯定舒服。

得想想办法把这妮子拐成女朋友。