<!-- ZW_META: {"title":"第50章：坏人很多的","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“海鲜不好吃吗？”

饭吃一半，许青大概已经了解姜禾喜欢吃哪些菜，掰着螃蟹随口问道。

他没姜禾那么能吃，一直吃的话塞不下，拿着螃蟹腿慢慢细品。

“好吃。”姜禾吃得满脸开心，在锅里捞肉。

“嗯？我看你不喜欢吃的样子。”许青就随便问一下，已经看出来她不太喜欢了，只尝一下就没再动过，结果好吃？

“没肉，吃起来麻烦。”

“……”

行吧，虾蟹什么的，确实剥起来麻烦还没多少肉。

许青瞬间理解，代入姜禾的思维来看，花半天时间剥个壳，里面的肉不够塞牙缝，只能尝尝味道，这不适合她。

单为了尝味道的食物，是富贵人家闲着没事享受的，她喜欢的还是大口直接吃的那些。

“喜欢吃就好。”

想明白的许青擦擦手，捞起几只基尾虾慢慢剥壳，把虾仁放到旁边干净的盘子上，攒齐五六只就帮她推过去。

“多谢！”

姜禾开心的蘸一下料，吃两下慢慢停下动作，感觉哪里不太对的样子。

“……你不吃吗？”

“我吃饱了。”许青笑眯眯的，“快吃吧。”

如果可以选，谁也不会想在吃了上顿没下顿的时代拎着剑莽，哪个不喜欢大冬天在暖暖的屋子里守着火锅吃好吃的？

这个模样的姜禾比刚开始可爱多了，整天打打杀杀有什么好，一起做个宅家的废物才是正经事。

“我……我会剥。”姜禾还是觉得这样不太对劲。

“你捞肉吃，我帮你剥，这样更快，朋友嘛，就是要互帮互助。”

“哦。”

吃自助就是要吃多点，这样才不会亏，姜禾隐隐明白了——

自助，就是自己人互帮互助，很合理。

桌上的方盘圆盘各种盘子摞成好几叠儿，高高的堆在一旁，让许青暗暗咂舌，他们三四个人还带着秦浩那个饭桶一起吃的时候，也才差不多这种情况。

怪不得古代经常饿肚子，这谁养得起啊。

“饱了没？”见姜禾摸肚子，他问道。

“有点撑。”

“那刚好走路回去，散散步消食。”

锅里基本都已经捞干净，没剩什么东西——姜禾即使撑了也不会让它剩，只留一桌子碗碟盘子和食物壳皮，光看这战况，绝对是一顿丰盛的大餐。

出到门口，姜禾摸摸肚子，一脸满足和幸福地回头看一眼架子上的菜，还有些惋惜。

“我感觉你恨不得住在这里。”

许青出门感受到外面的寒意，伸手把帽子扣上，缩成一团瞧瞧姜禾，也帮她把帽子拨到脑袋上，站在门口台阶上左右瞧瞧，秦浩他们已经没在原地，不知道晃悠到哪里去了。

得想想怎么忽悠那货，为后续身份的事做准备。

抬头看看路边灯柱上的监控探头，他思量一下，带着姜禾往来时的相反方向去，“我们走这条路，随便逛一下消消食。”

“我想回去打游戏。”

“打游戏时间多的是，既然出来了就到处走走看看。”

吃饱了之后急着还债的姜禾只想打游戏，但既然许青不想回去，她自己也没办法一个人回，只能缩着袖子跟在他身后慢悠悠散步。

“这里看起来很安定，为什么那些官……警察要在路上巡查？”

在闲的时候，姜禾总是会思考各种各样的事。

在她看来，只有乱的时候才需要这样，大家都安居乐业，查半天没什么收获却还要继续守在路上，这很不合常理。

“你本末倒置了。”许青回头看她一眼。

“……”

“以前我也想过很多问题，为什么这个，为什么那个，后来发现，所有一切都是有理由的，有句话叫没遇恶人不懂天黑，没见过只能说幸福，但并不是不存在。”

“所以这里其实并不安定？”

“是的，像我这样的好人是很少的。”许青一本正经的胡说八道，“有很多人都坏的很，你要是运气不好碰到他们，说不定还会被骗去当老婆，你知道多恐怖吗？”

姜禾有些愣愣的，被骗去当老婆？

“那……那……怎么骗？”

“我怎么知道，我又没做过，反正小心就是了，来，我兜里特别暖，你要不要把手伸进来？”

许青对着前面挽着手的情侣扬扬头，示意道：“你看，就像他们一样，这样会比较暖。”

“不要。”

姜禾摇头，“我感觉你在骗我。”

“对，就是要保持这份警惕。”许青哼哼笑着，“别被人把你骗跑了。”

“……”

下午的天空依然阴沉沉的，像是在积蓄一场暴雪，街上闲逛的人不多，偶尔有行色匆匆的人从旁路过，两个人不急不缓地溜逛在马路上。

带着这个迅速融入现代社会的古人，许青有意绕弯，左转转右转转——甭管有用没用，反正生活轨迹复杂一点，总比忽然出现然后整天待在他家里强。

不怕一万，只怕万一，而且江城的系统不知道什么时候完善的，如果是这两年的话最好不过。

不知不觉来到江边，澜江水还没有结冰，平静的江面上偶尔被风掀起一道道波纹，远处还有小船在飘荡。

“你会水上漂吗？”

紧了紧脖领子抵御寒风，许青回身朝姜禾问。

“水上漂，就是在水上行走吗？”

“对，以前我们这儿有个达摩，可以踩着一片苇叶飘过去。”

“我不会。”姜禾老实摇头，水上行走听都没听说过。

“那你功夫到底有多强？”许青好奇，从四层楼跳下来，好像陈道长也能。

不知道他俩打一架，谁能赢？或者如果面对那种二百斤的壮汉，要怎么打？

功夫这个玩意儿，太玄了。

“嗯……你要试一下我的功夫吗？”姜禾犹豫着问。

“没，没，我怕你一不小心给我打死。”

“我会收着力的。”

“那也不行。”许青想了想上次那个小偷被她收着力掼到地上的场景，使劲儿摇头，“你可以对着别的演示一下，比如……能不能用手把它劈开？”

他指指地上的石头，要是空手碎石的话，那就超出人体极限了。

姜禾用看傻子的眼神看着他，“肉身怎么可能比石头还硬？”

“好吧，那……”

许青左右观瞧，拉着她到一旁隐蔽处，指指江边的小树：“它呢？”

“要我打它吗？”姜禾疑惑。

“就是想知道你能不能打断。”

话音落。

嘭！

嘭！

咔……

两记铁山靠把小树撞断的姜禾回过头，看向目瞪口呆的许青。

“这样？”

“你这是毁坏公共财物，快走！”

罪魁祸首拉住她袖子，一溜烟跑到别处。