<!-- ZW_META: {"title":"第53章：往后余生","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
许青发现自己的路线方针错了，对她越好，越是恩情，于是越……

妈蛋的，温水煮青蛙，锅漏了。

“只要还清钱，我们两清，恩人什么的大可不必，我就是……就举手之劳，不必放在心上。”

“不行的，钱要自己赚，我只是做个饭而已，而且自己也有吃，这不行。”姜禾摇头。

虚假的还债——我给你钱，你再还我，于是两清。

真实的还债——靠自己的劳动来攒钱，然后还清。

二娘误我……许青心里万马奔腾，恩人成了把她拐成女朋友的路上最大的绊脚石。

照这么下去，他拐两年也拐不成女朋友，幸好发现的早……

也不知道什么毛病，有恩就不能谈个朋友了？还一己私欲……

“等等，你刚刚说一己私欲？”他停住筷子，狐疑地看向姜禾，“什么私欲？”

“……什么私欲？”

“你刚刚说的。”许青瞅着她。

姜禾低头咬咬筷子，又抬起头来，“我有说吗？”

“……”

淦！

姜禾被他目光看得躲闪了一下，重新低下头道：“你不用可怜我，我会努力赚钱，不给你添麻烦。”

“我没可怜你。”

许青没好气儿的道：“先吃饭，别的以后再说。”

鬼才想当恩人，差那点吃的吗？

……

许文斌回到家，周素芝已经做好菜，正端着出来。

“怎么今天回来晚了点？”

“我……去青子那儿看了看暖气有没有供起来。”许文斌看着眼前一幕，放下公文包坐椅子上想事。

那小子搞什么？

“洗手去啊，坐那儿发什么愣？”

“我可能见鬼了。”

“嗯？”周素芝皱眉，见许文斌一脸严肃的样子，不由擦着手凑过来，“怎么？挖遗迹出问题了？”

“没，不关工作的事。”

许文斌瞧见她动作，顿时心里更加复杂，“你这……我刚刚见过一次了。”

周素芝动作一僵，“什么见过了？说话说清楚。”

“就……不知道从哪说，就是吧——你觉得青子他们俩待那破屋里都干啥？”

“青子？他怎么了？”周素芝愣了愣，接着表情一变，“他们干啥了？该不会……被你撞到了吧？”

孤男寡女住一块儿，要是那啥被老许撞见……

周素芝这么一想，哦豁，不得了，见鬼了！

“想啥呢？”许文斌皱眉，一眼就瞧出来她没琢磨什么好事，“别整些乱七八糟的，你觉得他们过得怎么样？”

“还能怎么样？你到底想说啥？啰里八嗦的。”周素芝不耐烦，怎么说个话这么费劲。

她现在有点理解许青的感觉了，压根说不到一条路上。

“就刚刚我回去……哦不，我过去，敲开门，青子那小子，他女朋友，就和你似的——和刚刚一模一样，端着菜出来喊我一声，然后在那儿擦手。”

“然后呢？”

“什么然后？你就没觉得不对吗？那小子天天不干点正事，这，这……”

许文斌‘这’了一会儿没这出来，反正就觉得不对，不可思议，“他都和我们这儿一样了……”

“和我们这一样？”周素芝还没明白他在说啥。

“对，就那感觉，你是没见到，嚯……还留我吃饭，那一脸炫耀，尾巴都快翘天上去了——你说说，这正常吗？连个工作都还没找到，现在就和两口子过日子似的，那小破房子整的，我觉得不对，肯定是哪出问题了。”

许文斌寻思了一路，这绝对不正常。

就许青那个天天吊儿郎当的样，就这么突然就成家了？

狗屁！

连个工作都没有，肯定是哪里有问题被他忽略了。

“人家本来就是男女朋友，哪就不正常了？”

周素芝总算听明白个大概，从鼻子里嗤一声，转身回厨房边道：“赶紧洗手去，整天琢磨有的没的……”

“你不明白，那就不是他该……”

“该怎么着？”周素芝回头，“人家做饭就做饭呗，会做饭是好事，你在这儿瞎操心什么？他们天天点外卖你就舒服了？”

“我还真就舒服了。”许文斌嘴硬。

这不是点不点外卖的事，当时那情况……就特娘不正常！

“妇道人家，你懂个屁。”

“你想怎么着？”周素芝挽袖子。

“我不怎么着，我吃饭！”

许文斌理不直气也壮，起身打算去盛饭。

改天得让那小子带着女朋友过来，看看到底是哪不对。

……

清清白白的许青俩人吃完饭开始变正常了。

一个坐电脑前打游戏，一个在沙发上葛优躺着刷小破站，还时不时瞄某人一下。

按这打游戏代练日常的进度，猴年马月也还不清……

许青吃完饭一直在琢磨这事，本就下定决心要拐这妮子，今晚做饭时又被戳了一下，现在抓心挠肝的，恨不得今晚就给她把被窝搬自己屋里去。

不行，冷静，淡定，慢慢来。

不然很可能被一拳夯进墙里，抠都抠不出来。

深呼吸两口气，他甩掉那些乱七八糟的想法，开始思量怎么找个其他事给姜禾做。

目前除了需要慢慢熟悉现代生活之外，就是找个可以养活自己的事，不然她一直没安全感，也一直对这个时代没有归属感。

只有真的开始生活，才能定下心来，在这个时代安心扎根，然后再考虑其他的。

冬瓜一下一下晃着尾巴巡视一遍自己领地，然后在许青和姜禾中间犹豫了一下，弓腰跳到沙发上，往许青肚子上走两步便准备趴下来休息。

“去，找她去。”

许青提着后颈把它揪起来，转个方向轻轻一推。

嗯，归属感，大概就是羁绊，宠物应该也算……吧？

他看着姜禾撸猫，心里思量着。

没有归属感的话，永远都是个浮萍，只能郁郁一生，不管他能不能拐到手，都希望姜禾余生能真正在这个时代活下来，活好点。

就像姜禾说的，帮所有人看看这一千多年后的风景，那样才算是不枉此生，也不枉来这一趟。

感觉到手机震动一下，许青拿起来看看，相亲相爱一家人里面老爹自己。

家里赚钱的人：「游手好闲的人下次回来带着你女朋友，不带就别回来了」

许青抬起头，姜禾也正摸着冬瓜转头看过来，两人视线交汇，他朝姜禾笑一下低头按手机。

游手好闲的人：「知道了」