<!-- ZW_META: {"title":"第54章：无亲无故","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
十二月初，酝酿了半个月的大雪终于降临。

也是今年的第一场雪。

外面天寒地冻，室内温暖如春，这就是江城，北方的暖气实在是个伟大的发明，比以前的火炉火炕不知道好多少。

“陌生人敲门不要开，应该是除了我之外，别人敲门都不要开，你就装作家里没人，即使是我爸敲门也不行。”

许青一边整理装束一边嘱咐着，姜禾坐在电脑前全神贯注地玩游戏，也不知道听没听见。

“听到了没？”

“听到了。”

“那我出去了，饿了就自己做饭吃。”

他看看窗外飘落的雪花，犹豫一下又找出来个围巾戴上，再次嘱咐一遍，在姜禾不耐烦的时候走出家门。

和养女儿一样……

当老父亲真舒坦。

自从姜禾来了以后，许青的社交活动急剧缩减，有事没事就躲在家里玩……呸，教姜禾学各种常识，这在朋友看来有些怪异——在许文斌看来也非常怪异。

就像一个天天钓鱼的钓鱼佬，忽然喜欢手办了，丢下鱼竿天天抱着手办玩，由野外爱好者变成大门不出二门不迈，不对劲。

对此，许青准备的理由很充分，也很真实：有女朋友了，谁还出去和你们一群老爷们瞎浪？

回家的事还没做，他打算等交租的时候再过去，顺便看看能不能把租金争出个全免。今天是和秦浩他们约好了，过去吃顿饭，顺便为把那货忽悠成内鬼做准备。

江城广场。

许青从出租上下来，看看眼前火锅店，正要发微讯问一声，一辆黑色的凯迪拉克停在身前，王子俊单手扶着方向盘，另一胳膊肘搭在车窗上，得瑟得瑟的抬头。

“帅不帅？”

“……”

许青左右瞧瞧，不得不说，狗大户是真特么能装，也装得起，“你宝马呢？”

“别人说像暴发户，我就换一辆。”

“哦……坐上面下蛋啊？”

王子俊耸耸肩，倒车停到车位上，然后缩着脖子跳下来，这才十二月份就已经冷得让人受不了。

“不是我说，干嘛挑这么一天，下着大雪躲家里搂女朋友不好吗？”他埋怨着。

“耗子没女朋友。”

“哦，也是。”

王子俊笑起来，还没再说话，就听许青继续道：“所以他肾好，抗冻，不像你就差流大鼻涕了。”

“上来！这边！”

话音落，俩人就听到头顶传来秦浩中气十足的大嗓门，抬头看看，二楼窗户那儿秦浩正探出身子挥手，还真是，只一件薄薄的衬衫，趴在窗口哈出寒雾。

“走吧肾虚公子，羡慕不来的。”许青招呼。

“滚，你才虚！”

王子俊嫌弃的不行，在屋里谁不会脱？

一路走到二楼包间，秦浩正拿着茶壶涮杯子，许青琢磨着等下怎么开口，一边摘掉围巾帽子外套，一屁股坐到椅子上。

姜禾的问题不是说解决就能立马解决的，不管哪种办法，都要慢慢磨才行，方方面面都得照顾到。

“点菜了没？”

“没，等你们呢。”秦浩吱溜吸一口茶水，舒坦的叹口气，“肾虚公子呢？”

“上厕所。”

许青随口道，拿过菜单随便翻翻，“能喝酒吗？”

“少喝点没事，明天没酒味就行。”

“行，我也得少喝点，家里有人管着。”

他用漫不经心的语气说着，“对了，上次你还想查我，怎么着，当我拐卖妇女了？”

“嘿，你甭给我来这套！”秦浩气乐了，“上次你瞒着我们人民警察想干嘛？我看你就是心里有鬼，老实交代吧。”

他来回推导了好几遍，在ktv里许青的言行，如果是正常女朋友的话，没必要那么刻意，前前后后那些话和那些行为都透露出一个意思：心里有鬼。

“我什么时候瞒了？”许青很无辜的样子。

“妹妹？”秦浩斜眼儿看他。

“这就说来话长了……”

“嘿呦，关窗关窗，热气都跑没了！”上完小便的王子俊一进来，立马被窗外冒进来的寒风糊了一脸。

“点菜吧，老板先点。”

秦浩起身关窗，许青把菜单推过去给王子俊，王子俊也不含糊，先来两盘大腰子，又把菜单推回去给许青。

三人一个小包间，秦浩又黑又壮，王子俊瘦瘦巴巴和瘾君子似的，就许青像个正常人——偏偏是最不让人省心的那个。

秦浩清楚的不行，别看许青这货若无其事的样子，心里指不定琢磨着怎么编呢。

“别想太多了……你看看，这家伙当了警察，看谁都像罪犯。”许青瞧着秦浩若有所思的眼神，撇嘴朝王子俊道。

“算了，就和你说吧，那个……就是那什么，那女孩儿我早就认识了，以前打零工的，挺可怜的，王子你也见过。”

“我？哦，上次你带的那个。”王子俊愣了一下点头，好奇道：“怎么了？怎么又扯到这里了？”

“他非觉得人家是罪犯。”

“我哪觉得了？明明是你心里有鬼，被我看出来了，要别人我还懒得搭理他们……”秦浩被许青说得不自在，也觉得自己有点大题小作，但想起许文斌的嘱咐，他又觉得这事必须搞清楚。

这家伙脑子里弯弯绕绕的，谁也不知道他会搞什么鬼。

“就是魔症了，这要是在里，你就是英勇无畏的神探警官，我就是只手遮天的大罪犯头子，我们两个从小相熟，斗智斗勇，有一场宿命之战，最后你千辛万苦抓到我给我关起来，或者同归于尽——

但现在是吗？不是，我就一良民，你就一片儿警，哪儿那么多戏，天天琢磨着我违法犯罪，你闲不闲啊？”

“别扯淡，说，她什么来头？”秦浩懒得搭理他。

“她在这里无亲无故，我觉得怪可怜的，就把她带回家当女朋友了。”

“噗……咳咳咳！”

王子俊一口茶水喷出来，“你……咳咳咳，这就是你说的正常？”

“对啊，不正常吗？男女朋友你情我愿的，违法了吗？”许青问。

“……”

“违法的话你早该枪毙了。”许青伸手做个枪状对着王子俊比划一下。

“净扯淡，你为什么说是你妹妹？”秦浩抓着重点不放。

“帮她隐藏身份啊。”

“……”

草！

王子俊刚准备再喝口热茶，赶紧把杯子拿开嘴边。

这是实诚还是诚实？

秦浩眯起小眼儿，“承认了？”

“我没否认过好吧。”

“那你还说正常，正常人谁隐藏身份啊，你隐藏吗？”秦浩问王子俊。

“我不隐藏。”王子俊摇头，转向许青，“你隐藏吗？”

“你看，又犯病了，不都说了她无亲无故吗？无、亲、无、故。”许青加重语气，左右扫他们一眼，道：“特殊是有点特殊，但谈不上不正常……她之前流浪过，打过零工，连个家都没有，更别说身份什么的。

该查的都被查过，还被安排到收容所过——你应该最清楚收容所什么样。”他抬抬眼皮瞄一眼秦浩。

“……”

“所以为什么隐藏，就是怕麻烦啊，白费劲鼓捣一趟，又给送到救助站什么的……我还得再把她接回来。”

“编，接着编。”

“我说的都是真的。”

“那交给我，我们人民警察帮她找家人，这是我们的分内事。”秦浩道。

“别说人家没有，就算有，她不想找，你还能强逼着她找？”许青弯了弯嘴角，“怎么？人没违法没犯罪，你想怎么着？”

“违没违法你说了不算。”

“你说了算？那你去抓她。”

“……”