<!-- ZW_META: {"title":"第61章：进门","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
过了两天，窗子被许青找人修好，顺便加了个防盗网。

“这部手机给你，有什么事给我打电话就行。”

许青抽空办了张副卡，顺便充话费送个一千多块的安卓机，被他拿给姜禾用。

“手机是不是很贵重？”姜禾直觉感觉这个东西不简单。

“不贵重，赠品来的。”

“哦，多谢少侠。”

“不必多礼～先试试，学着给我打个电话。”

教姜禾学会打电话，然后让她自己研究新获得的宝贝——莫名的，许青感觉姜禾好像在玩游戏一样，自己就是个npc……

他晃晃脑袋丢掉那离谱的想法，点个外卖等送过来，便准备出门。

“我出去一趟，晚饭你自己吃。”

“好。”

姜禾没有多问，有事去做才是正常的，整天宅在家里简直不像个人。

“可能回来晚一点，你要不想玩游戏就看看视频，斗斗地主，或者研究手机都行，现在是下班时间。”许青叮嘱，一开始怕姜禾没兴趣玩游戏，现在听说能赚钱以后瞬间变身网瘾女孩，他又担心玩太入迷了。

肝度越强，就越容易忽然失去兴趣。

“玩游戏真的是个工作吗？”姜禾越玩越疑惑，她怎么也想不明白对着电脑让那些打扮怪异的小人跑来跑去有什么好玩的。

几万几十万人玩？

“当然是，如果下班了继续玩，你就是加班了，现在实习期，没有加班费的。”

许青还挺认真，装得一本正经的，和真的一样——别说，还挺管用，起码她现在每天都带着干活的热情。

“有事电话联系，先吃饭吧。”

交代一句，他转身出门，趁着天还没黑，打个车回家里吃饭。

父母那个家。

原本每个月都会回去一两次，上个月因为捡到姜禾的缘故，许青一直都没回去过，只有许文斌过来催了一次房租，顺便看看他在房子里发臭了没。

这两天许青老妈忽然催他回去一趟，不用想也知道，肯定是姜禾的事被老爹添油加醋描述了一番。

“妈，我回来了。”

许青回到家里上楼打开门，喊了一句没听到应声，到处看看，只有许文斌在书房研究文献。

“爸，我妈呢？”

“打麻将还没回来。”

“这都几点了……您不饿啊？”许青看看表，已经接近晚上六点，这边别说饭了，人都还没回家。

“你一说还真有点饿，打电话叫她回来。”

“……”

许文斌放下手头的活，朝门外瞅瞅，“就你自己？女朋友呢？”

“什么女朋友，都说了普通朋友，只是借住一段时间。”

“嘁，你们小年轻的那点心思我还不明白？……借住，要是个男的你让他住吗？”

“秦浩又不是没住过。”

“他不算，那小子要是女的早当你女朋友了。”

“……”

许青蛋疼，干脆离开书房回到客厅，拿着手机给老妈打电话。

这人一打麻将什么事都能抛到一边，也不知道他老爹怎么受得了这么多年还能一直乐乐呵呵的。

“对了，我过来还有个事要说来着，那个什么……”

挂断电话，许青又重新回到书房，凑到许文斌旁边摸出来一张收据，“我那边前几天遭贼了，修了一下窗户，顺便装了个防盗网，把费用给我报一下。”

这次过来主要就两件事，第一是露个面，第二就是找老头子报销这个钱。

亲父子明算帐，快乐。

“遭贼了？”许文斌惊讶，“你那儿有什么好偷的？”

“电脑不是钱啊？”

“电脑你不都抱着睡觉的吗，谁能给你偷了去？”许文斌嘲讽着接过收据，片刻后才反应过来似的，抬头瞄许青两眼，“人没事吧？”

“被我揍了一顿，赶跑了。”

“我是问你，没问贼。”

“我揍了贼一顿，能有事吗？”

这俩人思维就很难搭到同一条线上，都觉得说话费劲。

许青有时候甚至怀疑自己是被捡来的，像秦浩家那样其乐融融的画面，估计这辈子都见不到。

外面哐啷哐啷响起钥匙开门的声音，接着周素芝提着菜进门，“青子回来了？怎么也不早点知会一声……”

“我中午就在群里说来着，你还回复我了。”

“是吗？太忙给忘了……这就做饭，先看会儿电视什么的。”

周素芝看上去赢了不少，喜气洋洋地哼着歌钻进厨房，开始摆弄锅碗瓢盆。

许青太了解自己老妈，脸色完全看输赢来定，输了就摆着臭脸念叨许文斌，赢了的话就高高兴兴，哪怕只赢了一块钱也是美滋滋的，赢得越多，就越高兴。

看这歌都哼起来了，估计得赢了十块往上。

“对了，你女朋友呢？”

“我哪有女朋友，别听我爸瞎说。”许青坐在客厅沙发上和周素芝说话。

“怎么就瞎说了？”许文斌不乐意，“那衣服都挂上去了，同吃同住，还一块儿洗衣服，普通朋友能这样？”

“什么？都同吃同住了？”周素芝惊讶，这是许文斌没和她说的，只说那边房搬进去个女孩，疑似儿子的女朋友。

“哪有，越说越过分了。”

许青在客厅，许文斌待在书房，周素芝在厨房，三个人你一句我一句。

等到饭做好时，已经将近八点，别人家都已经开始一家人出去散步，或者窝在沙发上看电视，许家热气腾腾的饭菜才刚端上桌。

三菜一汤，三个人吃，不算丰盛，也还说得过去。

“有没有照片给我看看？”周素芝还在好奇那个搬进儿子住处的女孩儿。

本来打算过去看看的，后来和许文斌琢磨一下，这还不知道情况，贸然过去有点不大好，和什么似的……

“就一朋友，有什么好看的？”

许青吐槽，琢磨着不瞧一眼这事过不去了，干脆摸出手机翻找片刻，找出照片放到她眼前，“就这个，朋友，不是女朋友。”

“呦，长得真俊，拿过来我好好瞧瞧。”

周素芝放下碗，拿过手机仔细看两眼，手指往左一划，还是这女孩儿。

再一划，嘿，还是！

“你给朋友拍这么多照片？这张是在澜江大桥照的吧？这张好看！”

“别乱翻，哎呀……把手机还我。”

许青头疼，人家是一千二百多年的老古董，俊不俊的……怎么就被你当成儿媳妇了？