<!-- ZW_META: {"title":"第62章：神忽悠侠侣","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
沉默并没有持续太长时间。

吃完香蕉的许青随手把香蕉皮扔进垃圾桶，然后一拍大腿。

“嗨呀！”

“怎么了？”许斌皱眉。

“忘记买些水果什么的带过来了，怎么说也是第一次来”

“不缺你那点。”

“下次补上，下次补上。”

许斌没再搭言，瞅瞅姜禾，心里还在琢磨着事。

儿女谈恋爱，当家长的无非就担心那几点，俩人合不合适啊，对方怎么样啊，俩人在一块会不会幸福

要是住一起了还会担心会不会搞出什么大事。

这个合不合适是多方面的，性格工作三观家庭之类，长相倒还是其次，只要不是画风对不上的那种，一般不会怎么在意。

按上次过去的时候看到的那一幕，倒是没什么毛病，这女孩子看起来静静的，给他的第一印象挺不错，起码不是个翘着脚劈劈啪啪拍键盘的小太妹

正相反，这俩人凑一块，还真像在过小日子。

就很突然的感觉，许斌一点心理准备都没有，这边还催着许青找工作呢，他那边已经过上小日子了，直觉就不对劲。

先不说这合不合理，就算俩人像表现出来的那样，正正经经谈朋友一起过日子，他吊儿郎当的守得住这种日子吗？

“洗手准备吃了，青子你过来盛饭。”周素芝招呼，从厨房探出头瞅一眼坐在客厅里的仨人。

“好，来了！”

许青撑起身，给姜禾指指洗手的地方，自己跑去厨房在水龙头那儿洗干净手，拿着饭碗装饭，给姜禾那一碗压得实实的。

在这里住久了，没那么大运动量，姜禾胃口没有初来时那么大，不过只是相对而言，对比他来说还是很能吃。

洗完手的姜禾从洗手间走出来，用探究的眼神打量这个家，许斌也正去洗手，周素芝端着一大盘糖醋排骨出来，许青在厨房里拿几个碗在盛饭。

“姜姜禾是吧？快坐，别见外。”周素芝解下围裙，招呼姜禾坐下。

“好的阿姨。”

“来，筷子拿好。”许青端两碗饭出来，把筷子递给姜禾，又回头去厨房继续拿剩下的两碗。

姜禾抿抿嘴，她本以为吃饭就是吃顿饭，结果和想象的有点不一样，飘香的饭菜，温暖的客厅，自然的话语，还有许家父母俩人，人多起来的气氛，和只有俩人吃饭的时候感觉截然不同。

与在寨子里吃饭时兄弟们粗豪呼喊，乱哄哄一团的时候也不一样。

“发什么愣？”

许青坐下拿手在她眼前晃一下。

“你们平时吃饭就是这个样子吗？”

“不然呢？”许青奇怪。

“感觉很不错。”

姜禾想着，又有些黯然，这些不属于她，她只是个外来的。

“当然不错，快吃吧，我妈做的排骨超级香，哎呀炖的大排更好吃，今天是糖醋的也不错。”

许青不知道她在想什么，不过心里也有点微妙，带着一个时空旅行的女侠坐自己家，和父母一起吃饭，老爹老妈坐对面一点也不知情，挺那个啥

“你又傻乐什么？”许斌看许青对自己笑就感觉古怪，总有种这这小子没琢磨好事的错觉。

“我没乐，吃饭，吃饭。”

许青动筷，怕姜禾拘谨，咔咔给她夹两块排骨进碗里，“爸，笑是笑，乐是乐，傻是傻，别我一笑就傻乐，我还不能高兴了？”

“”

许斌没言语，瞅着他们俩人刚刚交头接耳，然后这货又给女朋友夹菜，心里就有点说不上来的感觉。

不真实。

这小子怎么忽然就这么大了？

“多吃点，就当自己家。”周素芝见许斌有些恍惚，摇摇头没说话，招呼姜禾多吃。

老头儿就这毛病，天天把许青当个小孩子一样，人家都二十多岁了，交个女朋友还咋咋呼呼的觉得见鬼了一样。

四个人各怀心事，一顿饭吃得无波无澜，姜禾倒是真没客气，两大碗米饭下去，碗里干干净净，连半粒米都没剩，看得许斌和周素芝眼都直了，这一个人抵他们俩。

“妈，看你做得多好吃。”

许青收拾碗筷自觉去洗碗，带女朋友回来，反正不是姜禾洗就是他洗，让老两口谁来都不合适。

周素芝高兴，也觉得自己是自己手艺好，乐呵呵的拿着茶壶倒水，等许青洗完碗出来，许斌招手把他喊进书房，正戏开始。

“姜禾啊，来喝水。”她捧着茶杯推过去，一起坐到沙发上，看着姜禾干净的小脸赞叹。

这姑娘就是俊，都不用化妆那些乱七八糟的。

“谢谢阿姨。”

“青子这个人啊，谈了女朋友也不吱声，要不是那谁过去你们都住一起了是吧？”

“啊？嗯。”姜禾想了想点头，住在一起好像没说错。

“这小子藏着掖着的，真是，你们什么时候认识的？”

“很早了。”

“哦，很早啊。”周素芝点点头，“你家是哪的？不是江城的吧？”

“嗯。”

姜禾点头，顿了顿想起来许青的话，补充道：“对，我是外地的，不是江城的。”

“那是哪？”

“山沟沟里。”

“”

书房里。

“你这是想怎么着？”许斌朝许青问。

“什么怎么着？”

“你说呢？”

“谈着呗，还能怎么着？我谈个女朋友不是很正常？”许青道。

“谈女朋友正常，你俩住一块儿这算什么事？”

“别乱说，她借住，只是一起吃个饭什么的。”

“你是不是当你老子傻？”

“”

许青没话儿了，确实这不好解释，俩人同住一个屋檐下，一起吃一起玩，还是名义上的男女朋友，能保持清白就有鬼了。

许斌看他样子莫名的烦躁，捏着领子转一下脖子，轻咳两声，压下心里的冲动，慢慢道：“我也不是不懂你们年轻人，有些事是你们有自己的主意，但你们现在该懂的你也都懂，你有没有想过万一出事了怎么办？有没有想过以后？”

“这您不用担心，把那个房租给我免了就行了，其他的以后再说。”

许青转口提起正事，再说下去指不定得送套了。

特么现在只是假的，出个屁的事。

“房租先不提，你”

“要提要提。”

“先不提！我得和你说这个”

“爸。”许青严肃开口，“我懂的比你多。”

“”

“”

尼玛的！

许斌差点爆粗口，憋了半天才大手一挥，“滚！”

“好嘞。”

许青颠颠出门，客厅沙发上姜禾在捧着杯子小口喝茶，周素芝转头看过来。

“天不早了，妈我们先回了。”

“哦，路上注意。”

看着俩人穿好外套戴上帽子出门，周素芝送了一下，回来见到许斌黑着脸从书房出来。

“那女孩儿怎么样？”他问

“挺好。”周素芝答。

“她做什么的？”

“嗯不知道。”

“你没问？”许斌诧异。

“问了啊。”

周素芝眨眨眼，“她说她做自己的事。”

“什么自己的事？”

“就是自己的那些事。”

“”

“”

许斌摆摆手略过这个话题，“她哪里人？”

“浙城那边山沟沟里出来的。”

“什么山沟沟？”

“浙城那边。”

“”

“”

许斌一口气闷嗓子里，“然后呢？”

见周素芝不说话，他心里更堵，走到窗前看看外面，路灯下两道人影走在一起，慢悠悠的往小区外走着。

“啥也没问出来，蹭了顿饭，然后把房租忽悠没了，他们就跑了？”

他一脸诧异地回头看看周素芝，有一种上了大当的感觉。

这特么和他自己回来有什么区别？！