<!-- ZW_META: {"title":"第65章：有没有正道功法","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
信息量太大，让许青半天回不过神。

问心有愧？

不愧就有鬼了！

这小半年天天同吃同住，加个孩子都一点违和感都没。

他能对姜禾产生好感甚至喜欢上，姜禾对他也有点好感再正常不过。

但偷溜是怎么个意思？

还有这一大排‘许青’……真当百度是万能的了，能搜出个毛！

这妮子平时蔫不愣登的，一副乖宝宝的样子，原来搁这儿演戏呢——许青表情复杂地回头看看浴室。

当初刚来时，她也是不声不响的半夜跑出去扮鬼吓人，白天和没事人一样该吃吃该喝喝，要不是把赵叔吓得不轻，他半点都察觉不到。

演戏……

许青关掉网页坐回沙发上，试图捋顺姜禾小脑袋瓜里都在想什么。

按搜索日期看，这妮子先是察觉到他不对，然后去问百度——很显然，百度这种事并没什么卵用。

接着，她通过观察确定这种事不太对劲，于是又去搜他到底是不是好人——当然，百度依然爱莫能助。

得不到万能百度帮助的姜禾可怜弱小又无助，思来想去，自己判断许青不是坏人，然后又开始纠结另一件事：怎么办。

这一纠结，嚯，发现问心有愧了，于是想溜。

……许青这么一琢磨，乐了，十有**就是这样，可能有些出入，但偏离应该不大。

这复杂的心路历程持续到今天，她还若无其事地装作没事人一样假装‘假装他女朋友’……这是打算一边思考怎么办，一边静静地看他怎么忽悠？

缺了大德啊这妮子，不颁个小金人儿给她可惜了……

……

浴室里。

冬天洗澡，开始之前不想洗，开洗之后不想停。

这个定理对姜禾无效，作为一个不管冬夏都早早起床练功，和太阳比着劲儿早起的习武之人，对洗澡这种事没什么特殊感觉，享受也是十分钟，痛苦也是十分钟，很准时，只是偶尔洗头时会慢一些。

今天她迟了。

因为她在思考。

等到回过神时，发现时间耽误了不少，姜禾犹豫一下，干脆再冲洗一下头发，然后对着被水汽模糊的镜子烦恼一下自己的赘肉，才穿上衣服擦着头发出门。

一抬眼，就瞧见许青坐在沙发上看着她乐。

“你笑什么？”

“没什么，过来吹头发。”许青晃晃手上的吹风机。

姜禾脚步顿了顿，过去坐到他身前的椅子上。

吹风机呼呼地开始工作，两人谁都没说话，许青如往常一样，帮她把长发撩起，打散了吹过一遍，再撩起来重复，一边欣赏她刚洗过澡后水润的侧脸。

充满胶原蛋白的脸蛋，想捏一下。

无波无澜地搞定收工，姜禾站起来看看许青，欲言又止。

“早点睡。”许青好似什么都没发生过的样子，收拾好吹风机就准备转身回屋，“晚安。”

“晚安。”

姜禾站在原地看着他回房关门，又在客厅待了片刻，才关掉客厅的灯回自己的房间。

曲腿坐到床上，她拿过床头的暖宝宝抱在怀里，感受着那份热度。

本来都已经确定了许青想骗她当女朋友，但刚刚许青想帮她弥补认知差距，又让她推翻了自己的猜测——

如果是如她想的那样，许青应该巴不得她越傻越好才对。

所以……之前的一切都是她想多了，许青是真的单纯帮她？

把下巴搁在膝盖上，姜禾看着床沿陷入沉思。

好像哪儿不对啊。

……

第二天，许青是被电话吵醒的。

“你和我爸说了些啥？”

刚一接通，秦浩气急败坏的声音就从电话那头传过来，让他不由把手机放远了一点，躲在被窝里缩了两下把自己裹紧一些，舒服地动动脑袋调整一下躺姿。

“我说那个雄霸名字起得好。”

“那相亲是怎么回事？！”秦浩气得不行，压根不信他的鬼话。

“相亲？哦～就是我带女朋友回家，被他看见了，这不就着急嘛。”

许青乐，秦老爷子动作还真快，这就给安排上了？

应该不至于……最多就是和秦浩打声招呼，民主地商量一下什么时候有空，开始相起来。

“你小子就不干好事……”

“我女朋友做了爱心早餐，先挂了。”

没听秦浩在那边跳脚，许青按掉电话重新闭上眼睛，在被窝里缩了十几分钟，听着外面动静才慢慢爬起来，打开门看看，姜禾又在对面耍剑。

“起挺早。”他打招呼。

姜禾练剑提着气，没有理他，许青也不在意，缩回被窝里瞅着她舞剑，看一会儿闲不住，又披上件衣服，站到地上练桩。

强肾……呸，强身健体，这东西得多练练。

多少人想练还没门路，不能浪费了这个师傅。

“腿弯一点，胳膊往上，肩放松。”

练完剑的姜禾把剑归鞘，提过来对着许青敲敲打打，给他纠正姿势以后转身去洗漱。

“我什么时候能学一下轻功？”许青对着外面喊。

“那个不好学，要吃很多苦的。”

“哦，那算了。”

“……”

准备继续劝的姜禾卡壳，没想到他这么干脆利落。

“以后再说，我先强身健体就够了。”

许青觉得很忧伤，有时候看着姜禾在屋里走来走去，他就有种天命主角的错觉——偶遇女侠，睡一觉就学会绝世神功，然后和她一起劫富济贫，装逼打脸，顺便捣灭邪恶组织，最后归隐山林。

要么就叮一声啥都有，天材地宝绝世功法，豪车别墅……

到他这儿怎么动不动就站几年桩，还没有什么神功？

哦，他有父母。

还是当个凡人吧。

“你们这个功夫有没有那种……那种……比较特殊的功法？我没别的意思，就是问问。”

姜禾刷着牙看他那边一眼，喝口水咕嘟咕嘟漱一下沫，擦着嘴问道：“什么特殊的？”

“就我听说有那种速成的，什么欲练神功挥刀自宫的那种邪教功法，还有比如双修啊之类的正道神功……就是问问，有吗？”

“你想自宫？”姜禾愣了愣，这种要求还是第一次听说。

“不，我想双修。”

“双……”姜禾忽然反应过来双修是什么，吭哧了一下没接上话，扭头看向别处道：“没有！”

“真没有？”

“真没有！”

“看来是有了，不然你怎么知道？”

“……有我也不会！”姜禾气急，好想打这个人。