<!-- ZW_META: {"title":"第70章：我喜欢你，不犯法","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
大意了。

许青现在就是非常后悔。

那个动作说没也没什么，但对于姜禾来说，就很突然了。

怎么就管不住这爪子呢？！

“你不用紧张，我……”

他琢磨片刻，挠挠头，干脆道：“算了，我坦白吧。”

“坦白什么？”姜禾盯着他，莫名有点不好的预感。

“我……”

许青卡壳，忽然意识到，坦白不就是表白？

这不对啊……

迎着姜禾的目光，他把心一横，“我有预谋。”

“啊？”

“你看啊，我们两个认识这么久，同在一个屋檐下好几个月，平时说话聊天什么的……”许青拿手比划一下，沉吟片刻，用她能理解的话解释道：“不是有个词叫日久生情吗？就是好感，这几个月朝夕相处，我很自然的会对你产生好感……你知道好感是什么吗？”

“就是比较好的感觉？”姜禾心里的不好的预感愈甚。

“差不多吧，反正就是不讨厌，然后就变成一点点喜欢——喜欢一个人很正常，对吧？”

“……对吧？”姜禾有点愣神，喜欢一个人能说不正常吗？

那不能。

“所以，就，就那样了，完全是下意识的，没有任何想法。”许青用手比划一下头发示意道。

“……”

“……”

姜禾微微睁大了眼睛看着他。

“你没有什么想说的吗？”许青纳闷，这是什么反应？

脸红一下也好啊。

或者再捏一下拳头大声说：不可以！你是恩人，我们不可以！——也总比现在这不出声的样子要好。

“……”姜禾认真想了想，“你是说，你对我产生了好感。”

“对啊，我现在喜欢你。”许青干脆利落的承认。

姜禾憋了一会儿，犹豫道：“那……那你可以不喜欢吗？”

？？

许青愣了愣，“为什么要不喜欢？”

“我们清清白白，问心无愧，你这样，这样……这样就不对了！”

“不啊，我喜欢你也是清清白白，我还不能喜欢个人了？你难道在你那里已经婚嫁了？”

“没有！”姜禾下意识摇头。

“我也没有，男未婚女未嫁，这又不是偷偷摸摸的，我光明正大喜欢一个人，哪儿不对了？”

“……”

“你可以拒绝我，然后我还会帮你，这就叫舔狗。”许青很严肃地道：“姜禾，我要舔你。”

姜禾懵逼，下意识往后撤一下身子，警惕地看着他，“不许舔……你敢碰我我就打你！”

顿了顿，她忽的站起来，“不行，我要离开。”

“我们之间的恩情两清了。”

许青坐着没动，朝她的背影道，“这半年我教你熟悉这里，你也教了我功夫……还有其他的做饭啊什么的，七七八八，我们谁也不欠谁的。”

姜禾顿住脚步，摇头道：“站桩的事……不值一提。”

“值不值不是你说了算，功夫在这里有多珍贵是你想象不到的，你想走也可以——这样吧，你再教我一套拳，我帮你租个其他住处，这叫等价交换，各取所需，大可不必惦念着什么恩情。”

“……为什么？”

“因为我喜欢你啊。”

“如果你不说刚刚那些话，是可以骗我做你女朋友的。”姜禾回头看他。

“喜欢这事能骗吗？”

许青摇头笑，“我不说你迟早也能感觉出来……到时候你要怎么办？念着恩情以身相许？还是偷偷溜走？”

“……”

“我们之间一直是不平等的，你对我有感激之情，这本来没什么，报答就好了，但从我喜欢你开始，后面的事对于你来说就不公平了，对于我来说也不公平。

感情这东西是不受人控制的，我喜欢你就是喜欢你，和乱七八糟的恩情无关，你好看，你可爱，你憨憨的，我喜欢的是这些，喜欢就要想办法追……追的意思是表达爱慕之情。

——但你说我于你有恩，所以就不能喜欢，这合理吗？”

姜禾怔怔的，她还没理清这其中的逻辑。

“这不合理。”许青自问自答，“凭什么我帮你了，反而还不能喜欢你了？这一点都不合理，所以你想走我不拦着，我们之间恩情两清了，你再教我一套拳，我再帮你重新找个住的地方，依然是两清的，然后我们再谈喜不喜欢的事。”

“当然，你可以不喜欢我，但这个不喜欢应该是不喜欢我长得帅，不喜欢我天天窝在家里，或者干脆就是不来电，这都行，唯独不能因为我帮过你，所以就不能喜欢，这不公平，对你对我都是。”

“我们两个清清白白，问心无愧……就算喜欢了也问心无愧，我喜欢你犯法吗？不犯。”

“我没想过这些。”姜禾站在客厅不知所措。

“等你想的时候就晚了。”许青道，“现在你都一直在抵触……察觉到苗头就想走，这不应该，喜欢就是喜欢，不管日久生情也好，还是一见钟情也罢，喜欢就是喜欢了，这个东西没道理可讲，人活着就是为了让自己开心，你喜欢我会开心，那就大大方方的喜欢，不喜欢会开心，那就大大方方的离开，和恩情有什么关系？”

“可是……可是……”

“别可是了，二娘说不能以身相许，那是建立在没有感情的前提下，换句话说，你在这里只要不是孤独终老，总要找个人搭伙过日子，凭什么我帮过你就被排除在外？”

“我没有把你排除在外！”姜禾脸涨得通红。

“那你走什么？”

“……”

姜禾懵了，对啊，走什么？

“你要舔我！”

“我……”许青张了张嘴，“我只是说我要对你好，不是真的要舔你。”

“真的？”

“真的。”

“我不信。”

“你会打我。”

“因为很恶心。”

“我怕被你打，所以不会舔，自然不会恶心。”

“……”

姜禾没话儿了。

“坐过来，我再和你说道说道。”许青拍拍沙发，“关于我喜欢你这回事。”

“不！”

回过神的姜禾反应过来，虽然感觉他说的很有道理，但事情不该是这样。

她刚刚还想走来着，这家伙想骗……不对，没有骗。

肯定有哪不对。