<!-- ZW_META: {"title":"第89章：解决问题的小能手","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
翌日。

清早起床，许青揉着胸口有些不得劲。

姜禾跟个小牛犊子似的，昨晚顶他一下，现在过了一晚上胸口还有点痛。

“早啊。”

“早。”

两个人打声招呼，如往常一样隔着门各自练武，一个耍剑，一个站桩，神色间倒是没有什么异常。

可能经过一夜，她想通了？

许青琢磨着，一边练起架势，盯着姜禾在对面唰唰唰，然后收剑吐气。

却见练完剑的姜禾并没有把剑扔一边，带着剑鞘过来往他腿上啪的一下。

“站直！”

“咝～”

许青倒抽一口气，完蛋，公报私仇来了。

“手放平！”

“哎哎哎。”

“保持住！”

姜禾绷着脸给他纠正一下变形的姿势，丢掉剑转身丢去洗漱，拿着牙刷簌簌清理着，还不忘侧头盯一下许青动作有没有走形。

等到许青撑完十五分钟，刚要休息一下，洗漱完毕的姜禾已经重新走过来。

“我教你打拳吧。”

“不，我不学。”许青使劲儿摇头。

“不，你要学。”姜禾严肃道，“你不是想要强身健体吗？”

“这样站桩强身健体一下很好，很有效果，不用打拳。”

“学会打拳你就可以打我了，不用担心我打你。”姜禾蛊惑道。

“不不不，我怎么会打你，不学。”许青坚决不上套。

开玩笑，照她这个练度，再学也是被打的那个。

“这叫搪手拳，以掌法为主，配合擒拿拳腿，讲究三尖**，三尖就是掌……”

姜禾却不理他，稍稍退身，提起一口气直接一个下压手。

“擒拿。”

化掌为爪。

“腿！”

砰！

姜禾踩着棉拖一跺脚，砰的一声给许青吓一跳。

这是威胁吧？

这一定是威胁吧？

“学！学！我学！”

他赶紧喊停，“但现在还没吃饭，吃饱了才好练……今儿我胸口疼，明天再练，明天再练。”

“……”

姜禾想了想，收起架势点头道：“好，明天我再教你。”

说完转身趿拉着拖鞋进去厨房，准备两个人的早餐。

现在许青老担心自己打他，如果教会他功夫的话……

他就抗揍了。

也说不定许青天赋异禀，到时候学得比她还厉害，能打得过她，他想怎么着也不用骗了，直接强迫她就行。

她是没办法反抗的。

“你要勤学苦练。”姜禾回头叮嘱。

“不是，昨天你给我撞这一下，现在还痛，是不是出内伤了？”

许青揉着胸口跟过来，倚在门框上问。

“我没用大力啊？”姜禾疑惑。

“那还不大力……你脑壳怎么长的？撞的痛不痛？”

这货说着话就开始动手动脚，过去掀开她头发看额头，“疼吗？”

“不疼。”姜禾挥开许青的手，瞧他被撞的那里一眼，有些欲言又止。

“那你做饭吧，等下我要出去，中午晚上……用手机联系，回来的话会提前告诉你，不回来也会告诉你。”

近半年都没怎么出门，连王子俊招呼他都推了几次，那些关系更远一些的朋友更是看不见他。

现在临近年底，聚会什么的也多起来，一点面都不露的话说不过去。

“我买了本毛概，你有空看一下。现在不用太辛苦，等以后你什么都了解了以后，能赚钱的方法很多。”

吃完饭，许青一边换鞋准备出门，一边回头叮嘱。

吃饱饭的姜禾已经坐在电脑前开始搬砖，等到搬完几个号还要学习拼音，再浏览一下网页看看新闻，如果时间充足的话还会找许青给她准备的电影看。

“嗯……是那个吗？”她视线落到刚刚别人敲门送来的包裹那里。

“对，一本书。”

许青整理好穿戴，出门前又回头过来摸一把姜禾的手，才满足转身，“走了，注意别给陌生人开门。”

腊月还没过半，小区里已经有过年的氛围，保安赵叔带着几个小伙子在各个小路上挂彩旗，指间夹着烟在那儿比划指挥。

程玉兰带着个小女孩儿驻足看热闹，时不时帮忙看看正不正。

“许哥哥！”小丫头眼尖，远远就看到缩着脖子走过来的许青。

“哎，小言过来了？”

许青笑着打招呼，“婶儿这是忙什么呢？”

程玉兰刚帮他们剪下来一截儿彩旗，乐道：没忙，随便看看，帮一下手……你这出门啊？”

“出去逛逛。”

他伸手摸摸小丫头的头发，“小言在这边过年？”

“没有，寒假在这边，过年回去几天再过来。”

“挺好。”许青点点头，“你们忙吧，小言再见。”

“许哥哥再见！”

小丫头用力摆手。

小言叫施言嫣，拗口得不行，程玉兰这个姥姥却很喜欢，说听着像电视上的，以后当明星。

明星啊……

……

王子俊家。

狗大户还没起床，就被许青的电话吵醒。

“开门！”

“来了来了！”

穿着短裤跑下床，王子俊打开门就看见裹得严实的许青。

“干啥？”

“你说干什么？看看聊天记录。”许青没好气儿的晃晃手机，“赶紧的穿衣服。”

王子俊经这一提醒记起来，拍着脑袋回房，“你先进来，等我一下。”

“里面没十八禁画面吧？”

“有个屁，早分手了。”

许青闻言才放心进屋，左右瞅瞅，看着客厅的粉色电脑啧啧赞叹，“你这个早，是认真的吗？”

“被甩了，你都不看我朋友圈的？”

“谁刷那玩意。”

“……”

朋友圈达人被噎了一下，整理着袖子出来，摸摸钱包手机，戴上手表招呼许青，“走吧。”

一个人独居就是方便，干啥都是拍拍屁股就能走，还不用像许青一样叮嘱吱声，当然，也没有人做早餐吃。

“这女人啊，就是恶魔呀，你看看我这。”王子俊一出门就把脖子缩起来，恨不得立马再钻回被窝里去，“真是悔不该当初，我决定，我要洗心革面……”

“你先等等，你车呢？”许青打断道，他过来顺便蹭个车，这货怎么还走着出来了？

“没了。”王子俊耸耸肩，“和老头子吵了一架，我现在也和你一样变成穷比了。”

“……”

“打车吧……等一下，好像挺远的，你等我看看。”王子俊摸出手机瞄一眼，“还是坐地铁吧，穷人就得有穷人的样子。”

“要不要借你点撑过去？”许青揣着兜往地铁站那边走。

“你得教教我怎么用一万多在这个城市撑过一个月……”

“滚！”

俩人说说笑笑走到地铁站，有钱没钱都是那么过，这情况王子俊也不是第一次碰到，最穷的时候躲在许青家一块儿吸溜泡面都撑了半个月。

小事。

地铁上照常没有座位，两人往里面走几步，扶着栏杆站定，听着车门嘀嘀响等它发车。

“有没有听说过浑圆形意太极拳？”

“闪电五连鞭？”王子俊听着耳熟。

“行家啊。”许青竖个拇指，“你们都误会人家了，我学着练了两天，还挺有效，你有空的话可以试试。”

“扯淡。”

王子俊嗤道，眼睛一直往旁边瞟。

“看什么呢？”许青纳闷。

“我看她很面熟，好像我一个前女友。”王子俊压低声音道。

“我特么就是你前女友！”

听到俩人说话的女孩儿大怒。