<!-- ZW_META: {"title":"第97章：小孩子不能被带坏","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
对于冬瓜来说，这一片儿它熟。

熟得不得了，当初没被许青捡回去之前，墙边角落的几个大垃圾桶就是它的饭堂来着……

“它是不是以为我们要把它丢回去？”许青见冬瓜藏在姜禾腿后，若有所思地道。

“丢回哪？”

“那边啊，就是从那边捡的。”

姜禾顺着他目光看过去，接着往相反的方向走：“那就不过去了。”

冬日的阳光没多少温度，照在身上暖洋洋的，两个人都吃得饱饱的，冬瓜也是刚喂过，两人牵着手一步三晃，看上去闲的不行。

闷了一会儿，她忍不住问道：“你是不是就喜欢捡东西？”

“不，我只捡喜欢的东西。”

许青回一句，抬头看看小区里到处飘扬的小彩旗，道：“要过年了，你们那边好像也有过年这回事吧？”

未等姜禾回答，他便自问自答：“反正这种过年肯定是没有的，可以随便吃喝……早些年还会放烟花放鞭炮，现在不让放了，只能偷偷放一下。”

“过年？”

“一家团圆的日子，一般来说在外地的不管多远都要回家，才有了春运这件事，就之前给你看过的，那么多人在火车上挤在一起。”

姜禾没说话，透过小区里已经凋零只剩树枝的大树，眼望长空叹了口气。

“我家就是你家，改天带你过去贴春联……我们这儿也要贴。”

“嗯。”

“第一个年头啊……值得纪念一下，明天带你去买新衣服，初一穿。”

砰！

两人说着话，远处响起一声炮响，许青瞧瞧那边几个小孩儿，笑道：“那就是爆竹，用火一点就会响。”

“好玩吗？”

“应该是很好玩……冬瓜会怕那个，下次给你买小烟花玩一下。”

放了寒假，小区里便比之前热闹很多。

不仅本来住这里的小孩儿解放了学业，那些已经成家出去的年轻人也会带孩子过来住些日子，或把孩子丢给爷爷奶奶，自己跑去快活。

姜禾看着一群小孩儿在空地上玩耍，偶尔会产生一种不真实的恍惚感。

一切都那么平静，惬意。

“小言！”

许青瞧见小言揣着手站在不远处看男孩子放鞭炮，抬手朝她打招呼。

“许哥哥！”

小言正待捂耳朵，被许青的喊声吸引注意力，双手的动作慢下来，然后砰的一声鞭炮响，让她肩膀不由缩了一下，撇撇嘴看一眼男孩子们，单手捂着耳朵朝许青跑过来。

“这么大了还怕鞭炮？”许青看她动作好笑。

“不怕！”小言用力摇头，“只是非常非常吵！”

“那你还看……这是姜禾姐姐。”

“姐姐好！”

“你好。”

姜禾捏着许青的手紧了紧，眨眼看着眼前这个只到自己腰部的小女孩儿。

双马尾辫一摆一摆的，看起来很活泼的样子。

“程婶儿的外孙女，就那个经常挎着篮子的程婶儿。”

许青解释，姜禾微不可查地点了点头，只要是许青主动带她认识的人，多半都是带有什么目的。

这半年她早已发现，许青的目的性一向很强，除非非常有趣，不然很少无缘无故去做一些没用的事。

“这是冬瓜吗？”

小言向姜禾打招呼的时候目光便已经被冬瓜吸引，仔细辨认了一下才发出惊叹。

上次见它时还是个小瘦子，现在已经变成大胖子了。

“是啊，它比你长得快多了，要多吃饭。”

“我才不要变成小胖子！”

许青和她开两句玩笑，带着姜禾到一旁的长椅上坐下休息，晒晒太阳，把绳子交给小言让她和冬瓜玩耍。

“这里的邻居都很好的，像程婶儿，就是八卦了点，人特别不错，热心肠，以前我小时候被锁在家外面进不去，等爸妈回来的时候，她看见了就会让我过去她家里先待着看电视写作业。”

看着小言乐开心地抱着冬瓜和小伙伴炫耀，他随口和姜禾说着以前的旧事。

这个小区就是他的童年，之前跟着许文斌两口子搬到新家住了一段时间，后来上大学又搬了回来。

“你带我认识她是想做什么？”姜禾好奇这个问题。

“你不觉得她很可爱吗？”许青惊讶。

“很可爱……”姜禾目光看向不远处蹦蹦跳跳的小言，疑惑道：“就是因为她可爱？”

“不然呢？”

许青反问，顿了一下道：“还想让你多认识几个人，不然生活太单调了……我发现你是不是对我有什么误解？”

“可能吧……”

姜禾抬头想了想，也不知道自己莫名其妙的想法是哪来的。

反正就是觉得，他总会把很多事情串联起来一起做。

比如当初牵她的手……

姜禾低头看看许青的猪蹄子，又在摆弄她的手指了。

“她每年寒暑假都会来程婶儿这边住一些日子，有时候会带着寒假作业来找我，顺便和冬瓜玩玩……寒假作业就是学生的工作，在家里做的习题。”

许青用食指在她掌纹上划过，像是在帮她看手相，忽然转口道：“我好像要变成手控了。”

“什么？”姜禾又听到个新鲜词。

“就是非常喜欢手的意思。”

姜禾沉默一下，侧头看向别处，“你本来就喜欢。”

“也许吧。”

许青没有解释之前是因为权限太少只能喜欢手……

要是权限够了，指定让她知道什么叫真正的登徒子。

“姜……”

小言抱着猫跑过来，喊出一个字卡壳，许青帮着认人：“姜禾姐姐。”

“姜禾姐姐！”小言甜甜地叫一声，看看他们两个牵着的手，“你是许哥哥的女朋友吗？”

姜禾还没回答，许青便笑眯眯地问：“你知道什么是女朋友？”

“我当然知道！”

“什么呀？”

“就是……就是……”小言睁着大眼说不出来，不知道怎么解释。

憋得脸色通红，她才大声道：“就是女的朋友！”

“多可爱。”许青朝姜禾笑笑，没有在这事上多言。

小孩子，不该知道太多。

被带坏就不好了。

“喜欢冬瓜就来找它玩。”他摸摸小言的头，温声道：“也可以找姜禾姐姐玩。”

“好！”

小言用力点头。