<!-- ZW_META: {"title":"第99章：你不要偷偷过来","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“哎呀真是麻烦你了。”

程玉兰脸上笑得和朵菊花儿似的，朝姜禾不断点头，然后关上房门回身。

“你不是说去许哥哥家做作业吗？”

“是呀，我做了这么多。”小言拿着本子炫耀。

“那楼上楼下……刚刚那个姐姐怎么还给你送回来？”

“许哥哥怕我在楼梯上咕噜咕噜滚下去，就让姜禾姐姐把我送上来了。”

小言说着话到茶几上拿个大苹果，咔一声咬一大口。

甜。

下次得带给许哥哥尝尝。

“哦～这小子，还挺细。”程玉兰一脸肯定，接着拿外孙女的作业看起来。

虽然看不懂，但密密麻麻的字显示着小言并没有偷懒，“多写点，让许青多教教你，不然等你妈过来一看作业没动，下次不带你过来姥姥这儿玩了。”

“知道了！”

“谁送回来的？”老头儿坐沙发上问。

“小青子他女朋友，就那个文文静静的。”

“哦，她啊……”

老头儿脑袋里浮现出许青俩人挽着手在下面溜逛的画面，“那小子挺会挑，这回老许他们两口子乐了。”

“换我我也乐，你看他们天天跟小两口儿似的……看这样子快结婚了。”

程玉兰忽然长长地叹了口气，“你说这一晃眼，小言都这么大了，许青那屁孩子也成大人了，怎么就过得这么快？感觉昨天他还光着屁股蛋去河边捞泥鳅呢。”

“……”

没有回应。

“诶？”程玉兰瞅瞅他。

“……”

老头儿开始靠着沙发在那儿打鼾。

程玉兰见怪不怪，拿着遥控器换台找电视剧，声音一变，老头儿醒了。

“你干嘛换台？”

“你都睡着了。”

“我没睡，我听声呢。”

老头儿理直气壮，“不然我怎么知道你换台了？”

……

姜禾下楼回家时，许青已经洗完澡，穿着睡衣pia在沙发上摆弄电脑。

“你也早点洗澡休息吧，明天我们去买年货。”

“去外面买吗？”

“不然去我房间买？”许青侧目。

话一出口姜禾就已经意识到自己又说了蠢话，还等没补救，就被许青这语调气得牙痒痒。

哼！

“我去洗澡了。”

她哼唧一声，踢踢踏踏地回去房间找自己的睡衣。

“我又饿了，煮点面，你要不要吃？”许青摸着肚子喊。

“你晚上没吃饱？”

“吃饱了，就是饿得快，这叫夜宵。”他道。

姜禾还以为自己饭做少了，听到这句话放下心来，“我不……”

刚要拒绝，她忽然想起来厨房里喷香的排骨汤，转口道：“吃一点点就好……我来煮吧。”

“别，你洗个澡，出来刚好吃，然后饱饱的玩玩电脑，睡觉。”

二十分钟后，两碗喷香的面条出炉，上面还卧着两个荷包蛋。

这是姜禾一直没学会的，每次都打散掉，只能说是天赋。

面上飘着清澈的油花，乳白色汤头一看就很有食欲，这下连大蒜都被许青打入冷宫，直接抱着碗呼呼吃几大口。

“香吧？”

“香！”

姜禾捧着碗很开心，又学会一招，以后买一次排骨可以吃三顿。

“以前我小时候我爸和我妈吵架，我妈气得回了娘家，然后锅里就剩下一大锅排骨汤，我爸不会做饭，就把那一大锅排骨汤放阳台上。”

许青指了指阳台那边，“一晚上就冻住了，然后天天煮面条，煮的时候挖一勺子冻结实的排骨汤化开浇上，到我妈回来的时候才差不多吃完。”

“还能这样的？”姜禾感觉很神奇。

“懒人总有懒人的办法，以后如果要是出现这种情况，你也可以试试，管饱又好吃。”许青笑，“现在有冰箱，都不用放阳台也行。”

“那我们也把它冻上吧。”

“不不不，尝一下就行了，还有更多好吃的，明天买年货，鸡鸭鱼肉都会有——鸡汤浇面还有不一样的滋味，同样很香。”

不知道为什么，许青常会想吃这些在外面很难吃到的东西，在外面火锅烤肉是好吃，但也只是好吃，远远比不上现在这种一碗面条的满足感。

可能天生就不会享福……他自嘲地笑笑，端起碗喝两口汤，浑身舒坦。

大晚上的，两个人穿着睡衣趴在桌前吃得不亦乐乎，到一碗面吃完，姜禾还有些遗憾自己没让他多煮点。

“我终于知道死而无憾是什么感觉了。”

“至于吗？”许青惊了。

“以后我死之前要是能吃一碗面，肯定是没有什么遗憾的。”姜禾表情很严肃。

感受着胃里的暖意，她舔了舔嘴唇，舌尖从嘴角卷过，有些回味。

这与蛋糕的那种好吃是不同的，吃到蛋糕时她想惊叹，而吃完面以后，她只想叹息。

这是一种特别满足的幸福感。

“我没吃饱……”

“你不是说只要一点点吗？我还多给你煮了一些。”许青没好气儿地收拾碗筷，“明天再吃，晚上吃太多对身体不好，会变成小胖子。”

“我真的没饱，洗澡洗饿了。”姜禾不甘心。

“那我摸摸你肚子，鼓起来就是饱了，没鼓再煮。”

姜禾纠结了，摸摸肚子？

她低头看看，肚子真的不扁。

“那算了，明天我早上再煮。”

“你可以吸一口气，肚子就看起来扁了。”许青帮她出主意。

“那还有什么意义？”姜禾不明白这人怎么想的，狐疑地瞅瞅他：“你想摸我肚子？”

“我没有想摸，只是想知道你饱不饱。”

“你就是想摸。”

“行吧，我想，想想又不犯法。”

许青端着碗筷回厨房，“夜宵结束，该玩游戏玩游戏，该睡觉睡觉。”

姜禾肯定是吃饱了的，晚饭就吃了两大碗，刚刚那一碗面也是很大的一碗，就是馋。

干脆利落地把两双碗筷洗干净，归置整齐，许青擦着手出来，看看时间，道：

“今天第一天练拳，很累，我要早点睡，你看差不多也早点睡。

晚安。”

“晚安。”

姜禾回了一声，摸着肚子靠在沙发上不想动，和平时许青葛优躺的姿势一模一样。

“人要知饥寒，因为饱暖思银欲。”许青回屋，关门前探出半个身子嘱咐：“你不要半夜偷偷摸来我房间对我做什么过分的事。”

房间门关。

客厅留下愣神的姜禾。