<!-- ZW_META: {"title":"第100章：你还没买年货","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
离过年只剩一周。

最近几日天气意外的好，每天都是大太阳，连冬日里的寒气都被消去大半。

许青抬头望望天儿，估摸着再过些天肯定得来场大雪，盛极必衰衰极必盛嘛。

过年有雪，才多些年味儿。

“你头发要理一下，把这边修修，还有额角……”

“然后去买衣服，还有鞋子，初一的时候从上到下换成新的，这叫新年新气象。”

一出门，许青就絮絮叨叨今天的计划，说着说着拿起姜禾的手仔细看看，“指甲也修一下？”

“修？是坏了吗？”姜禾不觉得自己指甲有什么问题。

“不，是修整，让它变得更漂亮……叫美甲，搞个粘的那种给你体验一下，不习惯再揭掉就好了。”

姜禾的指甲只用指甲刀剪过几次，挺圆润的，指缝里干干净净，朴素无比。

“赵叔过年好！”许青隔老远喊一声，牵着姜禾乐呵呵地从大门口出去。

“过年好！出门啊？”

“买年货去！”

许青趾高气扬，也不知道得瑟个什么劲儿。

“嗬，你不回你妈那儿过？”赵叔问。

“都过，那边过了这边过，哈哈，走了，赵叔少抽点烟。”

“就靠这口烟续命呢。”

白话几句，许青和姜禾走远，赵叔美滋滋的抽着小烟看他们背影一眼，然后转头看向别处。

这小子，过得挺滋的。

人行道两旁的树木早已脱光落叶，只剩干枯的树桠，早晨的太阳斜照过来，丝毫没有阻挡，看上去有些苍凉，过年的气氛又布满道路两旁，沿街商铺把大红灯笼与对联该挂的挂，该贴的贴，平添几分喜庆的味道。

这就是许青生活了二十多年的江城，他喜欢带着姜禾到处逛逛看看。

“看她们穿的，那叫光腿神器，看上去和没穿似的，其实挺厚的，你想不想穿？”

马路对面几个性感美女走过，许青一抬眼便瞧见，再瞅瞅姜禾的牛仔裤，里面是他帮买的棉裤来着。

“不想。”

“穿起来很轻松。”

“不冷吗？”

“呃……应该不冷吧？”许青还真不知道冷不冷，示意一下马路对面道：“你看她们都不抖。”

“不冷我也不穿，我现在很暖。”

姜禾特喜欢自己的棉裤，厚厚的穿起来就有一种温暖感。

“我们去哪？”

“先去理发，这时候人少。”

一路说着话到理发店，许青猜的没错，因为早上的缘故，托尼老师还没开始忙起来，正坐在椅子上刷抖音，滴零咣啷的外放声：

「我想要带你去浪漫的土耳其～」

听得许青虎躯一震，那边托尼老师连忙收起手机打招呼。

见到姜禾的一头秀发，他眼睛顿时亮了。

“简单修一下就行，简单……算了，这样。”许青拿手比划，“这里剪一下，刘海修修，然后发尾这儿剪齐……”

“我可以剪你妈那种发型吗？”姜禾犹豫问。

“不可以。”

“那个……是什么发型？”托尼老师听着俩人说话愣了。

看两个人认真说话的样子不像逗趣，难道这年轻人的母亲有一个非常潮的发型？

“你不会想知道的，照着我说的剪就行了。”

许青耸耸肩，周素芝是一头短发，经典中年妇女的造型。

这半年在街上各种各样的发型都见过了，姜禾偏偏中意短发，就因为洗起来方便。

一头黑长直，许青舍不得。

扶着姜禾坐下，前面大镜子里映着两人，他露出一个笑脸，看上去还挺般配。

“打薄一点。”

“好！”

托尼老师虽然惋惜自己没办法好好修一下这个脑袋，但顾客已经提出要求也没办法，按许青说的喀嚓喀嚓修剪一通。

姜禾有些紧张，不过看着镜子里站在一旁的许青，便绷着身子没有动作，任由理发师在自己头上喀嚓剪发。

在这里生活，一切都要习惯的。

等到姜禾理发完毕，许青才撸撸袖子，问一下洗头的地方在哪，便一头钻进去。

“你要做什么？”姜禾问。

“我也理个发啊，正月不能理发，趁着过年前剪一下。”许青打开水试试温度，对跟过来的托尼老师道：“不用麻烦，我自己来就行。”

这种小店不是连锁的，一个人开店一个人干活，没有那么多哔哩吧啦的推销话术烦人，也没有专门的洗头小妹。

如果不是带着姜禾，他更喜欢去10元快剪，那里更轻松快捷，连头都不用洗，直接咔咔开剪，五分钟完事。

等到理完发，许青付钱出门，两个人都换了些模样。

姜禾变化不大，主要很长时间没剪过的头发看起来会感觉厚重，细节处也有些乱，现在经过修剪更加自然。

当初第一次遇见时，那种不和谐的古怪感也包括这点。

许青仔细观瞧片刻，点头道：“更顺眼了。”

“……接下来去哪？”

“去买衣服。”

“年货呢？”

“衣服买了再去买年货。”

“哦。”

姜禾抬手捋一下发丝，另一只手被许青牵着，换个方向继续走。

反正不用想太多，跟着他就行了。

剪头发，买衣服，修指甲……都会变成他喜欢的样子，然后……然后……

她只是个弱女子……

“你身上有没有杀气？”许青忽然停步问。

“什么？”

一直低着头跟在他身边的姜禾茫然抬头，顺着他目光望过去，才发现路边的一条大黑狗正朝这边龇牙。

她下意识摸向腰间，却发现很久没带镖出来了。

“我们得绕过去。”许青停住脚步，心里暗骂不拴狗的垃圾人，“你先往后退，慢慢的。”

“它不敢过来。”

“它敢。”

“我可以一脚踢死它。”姜禾眼睛盯着那条大狗，脚尖抵着地面往外蹭半步，“可以吃狗肉吗？”

“……”

许青恍惚了一下。

“有点残忍。”

“哦？”姜禾疑惑。

“狗是我们的好朋友……好吧，重点是它不是野狗，打死的话会有点麻烦，你现在身份还很敏感……”

许青话没说完，大黑狗已经试探着朝前逼近一步，他往后推了推姜禾，“走。”

“人还能被狗欺负了？”

姜禾低头看看许青牵着自己的那只手，道：“走吧。”

“嗯？”

许青被她拉着往前，大黑狗见状身子微微下伏，作出攻击的姿态。

往前走出几米，姜禾神情冷下来，转向朝它迈出一步。

“呜呜……”

大黑狗呲着牙发出低沉的吼声，却慢慢往后退了一下。

姜禾再迈。

大黑狗忽然扭头就跑。

“……”

许青惊呆。

“还真有杀气？”

“什么杀气？”姜禾眨了眨眼，扯着领子缩缩脖子，又恢复憨憨的样子。

“你继续装！”

“我想踢它一脚，收着力不踢死就不麻烦了。”

“然后呢？”许青瞅瞅已经失去踪影的黑狗方向，“它怎么跑了？”

“可能它知道打不过我。”姜禾若无其事地转头看向别处，顿了一下摇摇他的手。

“走吧，你还没买年货。”

“……”许青觉得很淦。

上架感言

一晃两个月过去了。

明天中午十二点上架，本来感言要明天发的，后来想想，明天爬起来点开更新看一下，嘿，竟然是感言……莫名的不爽。

所以就先发了。

说点什么好呢……

写文也有九个月了，上本书从发书开始，到完本93万字，满打满算六个半月，三个月免费期，三个半月上架期，然后休息半个月，开了这本书。

一直到现在，我脑子里还有上本书里那些人的身影，一脸落寞地说‘我也想喝煲了一下午的鸡汤’的秦大傻，终于吐出秘密让自己解脱的何老师，被‘我就放一下，不动’定了一辈子的肖宇……

他们就像朋友一样，好像真的存在，偶尔在某个瞬间还会不经意地想起他们。

所以，我挺喜欢写文的，虽然卡文的时候痛苦的要死，但完结的那一刻，真的感觉很好。

这本书也是同一类型，简简单单的日常，不同的是，上一本的主题是“不变”，这一本是“改变”。

每个人都有每个人的特点，不同的人凑一块儿，就会产生不同的奇妙反应。

比如我和酸奶凑一块儿，她就会不停抬杠抬杠抬杠。

和ll凑一块儿，她会馋我想把我关小黑屋里拿鞭子做些过分的事。

要是和大队长凑一块儿，嚯，他就会疯狂拧螺丝……

我很喜欢这种人与人之间的奇妙关系，所以故事也都是不同的人相遇在一起，会发生什么有趣的事。

年纪大了，就喜欢闲的时候看看有趣的，当有趣的看完了之后，我就只能自己写了，这算是提笔的初衷吧。

就想简简单单写个故事，能让和我同样口味的朋友，在闲的时候，或者晚上睡觉之前，或者工作闲暇，或在公交车上，打开手机能开心一下，乐一乐。

万幸，最近轻松的这种题材好像火起来了，就很开心，嗯……怎么说呢，市场决定付钱的群体有书看，如果大家都不看，那么就没人写。

比如我上一本，那时这类型还是小众，在都市连签约都不给签，签约前裸奔收藏都到了一万，偏偏就是不给。万幸，我坚持下来了，写到二十多万字换分类什么的……旧事就不提了。

火起来的类型总是会出很多同类精品，这样就不缺书看了，很感谢你们，哈哈，也感谢我自己，因为我也是个正版读者（得瑟叉腰）

上本书半年多，写了93万字，全订27块，高v的话才十几块，这本书还不知道能写多长，努力超过上本书的字数，但三五百万基本不可能。

也许会有过渡章，但不会同质化内容水来水去，因为我也是个读者，现在的环境，懂得都懂，只能保证不会拖节奏，在它该完结的时候，自然就会完结，上本书也能说明一切。

大概这也是上本书跟过来的朋友比较多的原因。

太监什么的，更不必担心，毕竟我是上本书被拒签后都依然莽到二十多万字换分类继续莽的扑街。

慢慢写一些简简单单小市民的快乐，冲淡一下各个平台贩卖的焦虑，够了。

成绩嘛……目前收藏六万，不知道多少人会走，多少人会留下，按现在普遍20:1的收订比，估摸着有三千差不多了。

明天上架，肯定会多更一些的，但是具体多少……按别人上架的来吧。

首订五千加一更，每多五百再加一更，以起点后台数据为准。

盟主加一更，太多真的码不出来，在保证质量的前提下，尽量努力多写写写写写……

我发誓，从现在开始，我将不水群，不逛论坛，饿了泡面，渴了喝自来水，生命不止，码字不休。

最后感谢九组编辑，感谢蓬莱，感谢一直支持本书的朋友们。

明天中午十二点见，希望能继续支持本书，感谢。