<!-- ZW_META: {"title":"第106章：养狗吗","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
许青被吓了一跳。

猛的回头。

厨房里安安静静的，门口也没有姜禾在那儿偷瞄他。

再看看时间，好几天前留下的。

“咳……饺子好做吗？”

许青跑到厨房门口看姜禾揉面团。

“还没做，我正在搞面皮。”

姜禾双手有劲儿的很，用力揉搓几下，回头道：“你饿吗？”

“还不太饿，你慢慢做。”

许青若无其事地转身，老实坐沙发上剥开一个橘子。

这妮子……就是试试看？

虚惊一场。

姜禾的学习速度实在出乎他的意料，天天一副憨憨的样子，背地里不知道在研究什么。

光顾着摸小手了。

在沙发上缓了会儿神，他又钻进厨房里去，道：“我来帮你，拌馅我会拌，你放调料就行了。”

“好。”

姜禾照着研究好的配料扔进羊肉馅里，为羊肉大葱的饺子做准备，一抬头就发现许青眼神怪怪的。

“怎么了？”

“没事啊。”

“我准备包一大锅，我们就可以吃两顿，下一顿直接煮就行了。”

姜禾自信满满，吃一顿不太过瘾，还想着第二顿。

许青沉默了一会儿，忽然释怀，没有问她知不知道地球是圆的，太阳围着地球转的。

有些东西需要教，有些东西则不需要。

“也可以一起煮，明天早上用油煎一下就是煎饺，用水蒸一下是蒸饺……不过煎饺比蒸饺好吃。”他道。

“还能煎的？这个好！”

“多包点，明天就能尝到了。”

两个人在厨房忙忙碌碌，为自己的晚餐做准备，和面的和面，拌馅的拌馅。

姜禾没有使用花里胡哨的功夫去敲打面团，只是凭着一膀子力气揉着，不时侧头瞄许青一眼。

她很喜欢这种生活。

如果能一直持续下去……

……

年三十。

大雪封路，许青所期待的物极必反，有些反的过分。

虽然老话说瑞雪兆丰年，但放在城市里就很难让人舒心了，积雪还没来得及清理，一步一个坑，踩下去咯吱作响。

姜禾丝毫不在意风度，厚厚的衣服都穿上，把自己堆成一个小胖子，裹着围巾，戴着尖顶加绒帽跟着许青回家吃年夜饭。

抗冻是抗冻，并不是感觉不到冷。

许青早习惯她这副样子，恨不得把所有宝贝都穿身上，反正放着也是放着。

不过没关系，早晚会到夏天的。

一想到夏天，他就不冷了。

“赵叔新年好！”

赵叔没抽烟，在外面张开嘴也喷出一口白雾：“今儿才三十。”

“差不多。”

“带女朋友去家里过年？”

“不，是去我妈她们家吃年夜饭。”许青也纠正他，朝身后动动肩膀，“这儿才是家里。”

“嘿，你小子……”

“哈哈哈哈。”

“新年好。”裹成企鹅的姜禾被围巾捂住嘴巴，说话闷闷的，也学着许青的样子出声。

“好好都好！”

这边小区的过年气氛浓郁，许文斌他们住的那边就差了很多。

秦茂才带着雄霸在路上遛弯，雄霸第二次看见雪，和第一次时候同样激动，撒着欢儿地绕着老头儿跑。

“秦叔注意点，别让它绳子给你绊一下。”许青瞧着就担心，这小黑狗长得忒快，使起劲儿来秦茂才不一定拉得住。

“看着呢，我就这么慢悠悠的走，既滑不倒也绊不倒。”

秦茂才朝他示范一下自己的稳健步伐，接着瞅瞅挽着许青的姜禾，道：“你俩这么早就过去了？”

“早点过去，帮帮忙，哪能只等着吃。”

“嗯，挺好。”

“晚点我们过去你那儿，咱涮个小火锅？”许青问。

“那我把水烧上。”秦茂才哈哈一笑，“小耗子今年值班，他兔崽子也不回来，咱俩吃。”

“嗯，咱俩吃。”

许青附和，顿了顿又道：“咱仨。”

“对对，咱仨吃。

你快去吧，你妈他们肯定等着呢。”

秦茂才摆摆手，继续牵着雄霸遛弯儿，末了回头瞧两人背影一眼，脸上露出些许落寞。

警察不好过，还是普普通通的工作好。

“人啊……”

许青叹气。

姜禾有些莫名，回头看看身后已经走远的秦茂才，帽子上小绒球甩到许青下巴，接着再转回头，又甩一次。

“怎么了？”她问。

“没什么。”许青蹭蹭下巴，“你喜欢狗吗？喜欢的话我们也养一只。”

“养……狗？”

姜禾想了想，摇头道：“那么大只，肯定吃很多，不划算。”

不划算？

许青眼皮跳了跳，他敢打赌，这妮子想的肯定和他想的不是一回事。

“养狗是一种乐趣，就像刚刚的秦叔，有个活物陪着，总不至于太无聊。”

“我们有冬瓜了。”

“也是，冬瓜吃得少。”许青随口道，回味着她的‘我们’。

我们有冬瓜了。

咦。

回到家里，他还有点乐，帮着姜禾把围巾帽子摘掉，一层一层，最后剩下毛衣，然后自己也脱掉外套帽子。

俩人穿着情侣毛衣在许文斌两口子面前走过去，姜禾喊过人便双手接过茶杯，安静坐在椅子上，许青又到处走走看看，最后摸一把干果过去和姜禾分分。

“耗子拿的这箱水果还没拆？留着送人？”他问。

“没，送谁去。”

“那我帮你们瞧瞧。”

许青利落地把箱子提过来拆开，一瞧。

“嚯，百香果，这个好，美容养颜，来爸你尝尝。”

“我美什么容？”

许文斌哼了一声，等他切好了还是接过去，咬了一口顿住动作。

“怎么样？”许青给周素芝和姜禾都递过去，自己正要吃，见许文斌的样子顿时没敢动。

“挺好。”许文斌不动声色地点点头。

“妈，好吃吗？”

“你尝尝就知道了。”周素芝在慢慢品尝。

“真的？”

许青狐疑，再一瞧姜禾，小脸都皱起来了。

“美容养颜，多吃点。”他笑道，顺手就想把手里的百香果放下，结果两个人的眼神全看过来。

姜禾舔舔嘴唇，也看向他。

“嗯……我也多吃，不能浪费。”

许青硬着头皮又拿起来。

就手贱，好好的拆箱干嘛。