<!-- ZW_META: {"title":"第111章：三两句晚安","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
从来没笑过吗？

姜禾沉默一会儿，努力试着朝他露出来个笑容。

“别笑了，笑得我心慌。”

许青用力抱了抱她，“你不是不会，只是不习惯。

慢慢会好的。”

“会好吗？”姜禾经他一提，也意识到自己不同在哪里了。

他们一家人都欢欢乐乐的，而自己只会微笑就是翘翘嘴角，附和他们而已。

看电视也能理解他们在笑哪，因为什么而笑，但她依然不想笑。

“当然会，出门遛弯你不是也会对程婶微笑吗，还有赵叔虽然一开口就变得认真，不过已经比刚开始好很多了。”

许青安慰着她：“我能体会到你的开心，比如吃烤肉的时候，还有吃火锅，吃蛋糕你都神采奕奕的，嘴角翘起来。

只是你会忘记笑，偶尔需要时才微笑一下，我知道的。”

他把头抵在姜禾脸上，轻声道：“我全都知道的。”

就如同之前和她说的一样，她的精神世界很匮乏，只有最本能的，如同饥饿的人看到满仓粮食，像劳苦一年的伯伯看到丰收，会不自觉地笑出来。

其余时候，会忘记笑，或者说克制着自己。

“所以昨天那个叔叔不爱和我说话？”姜禾思索着。

“对啊，你太认真了，小小年纪就这样，这不好。”许青闭上眼睛，感受着她身上暖暖的味道，“其实这种人很多的，他们严肃古板，或者内向，或者孤僻，那都是性格，算不了什么大事，你这是性格，也不是。

你从一千多年前过来，有些东西需要学，才能掌握。”

“好多东西要学。”

“你已经学会好多了，不是吗？

就这样慢慢感受一下，喜欢是什么感觉，不要因为想要稳定的生活而强迫自己做什么，我可以等你。

除非你自己想离开这儿，不然我不会赶你走的。”

这也是计划的一部分，馋是馋，喜欢是喜欢。

他喜欢这个憨憨的小禾苗。

“我不想离开。”姜禾道，“我也没有强迫自己。”

“那你可以再亲我一下。”许青说。

姜禾愣了愣，犹豫着从许青怀里爬起来? 对着他轻轻一啄。

“什么感觉？”他问。

“亲一下能有什么感觉”

“不诚实。”

许青终于松开手? 站起来揉揉手腕? 笑道：“以后不要这么用力捏我，喜欢我可以说出来，你亲我也不会反抗甚至很享受。”

姜禾已经看到他手腕上的淤青，“我昨天昨天不该喝酒，对不起。”

“走吧，我带你去拜年。”

“我们现在是清白的吗？”姜禾又问起这个问题。

“你亲都亲了，抱也抱了，想什么呢？我白被你糟蹋了？”许青惊讶，“你要是觉得不够? 晚上可以来我房间对我做一些过分的事，不要太粗暴就好了。”

“我可以把鞋子都给你。”姜禾后悔昨天的冲动。

“我不喜欢鞋子，我喜欢亲亲。”

许青摸摸嘴唇，脸上挂着藏不住的笑。

大年初一? 这是个好开始。

姜禾会变成一个现代人? 明白怎样主动，怎样笑盈盈地捧住他啃一顿? 而不是按着他弄一脸口水。

嗯也不知道从哪学来的按着他一顿乱亲，难道是天赋本能？

外面阳光正好，积雪在阳光的照耀下熠熠生辉，闪得人眼睛疼。

两个人去到家里给许斌两口子拜过年，姜禾收了两个大红包，紧张的不行，也不知道该怎么办，许青只是帮她塞进兜里，让她收好。

许青这丫的也有红包，薄薄的两片，几乎摸不出来厚度，估计不是一百就是两百。

没有留下吃午饭，老两口还得等亲戚邻里再过来窜门，许青带着姜禾去秦家继续拜年，又收到两个红包。

“这叫鸳鸯包，你看你这红包上一只鸟，她的上面也有，合起来就是一对儿鸳鸯。”

秦茂才还挺会整活儿，红包都整出不一样的。

“给耗子准备的？”许青瞧瞧，把俩人红包往一块儿对上，挺好看。

“那小子要女朋友回来就是他的了，不争气啊。”

“谢谢叔叔。”

姜禾捧着红包道谢，虽然厚度比不上许斌两口子的，但她还是有点惶恐。

广个告， \！

照这个节奏下去，许青带着她溜逛一圈，两个人就发财了。

在秦家坐一会儿，许青也没多留，带揣着四个红包的姜禾出门，在小区门口刚好遇到回来的秦浩。

“看看，本来是你的来着，好看不？”他摸出红包朝秦浩亮亮，幼稚的不行。

“我又不是没有！”

秦浩推着小电驴鄙视，“一会儿我去你家拿。”

“不一样，鸳鸯的，有女朋友才有。”

“”

“赶紧回去吧，秦警官辛苦，过年好！”

许青笑着朝他摆手，没再耽误时间，拉着姜禾离开。

“他可以帮我解决身份吗？”

走远一点，姜禾低声问许青。

“他就一个小片儿警，哪来那么大权利，办不了。”

“哦。”

“不过总是有点帮助的，这世界上所有事都不会单独存在，互相影响，不要和傻子一样觉得怎样怎样

像我让你尽量泡掉手上的茧子，有茧子不犯法，练剑也不犯法，但你在没有身份的时候如果被看出来武力超高，会舞刀弄剑，那就麻烦了不是？”

“我知道。”

姜禾的福尔摩斯不是白看的，“细节决定成败。”

不管秦浩的身份是什么，多一个人认识她，她就多一分真实。

“真好啊。”她跟在许青身边深呼一口气。

“什么真好？”

“哪里都很好，我觉得很充实。”

姜禾无法描述那种感觉，两个人一起为了某件事做计划，而且一直在行动，这半年里已经做了太多。

“今天早上你还哼歌了，哼的是什么？”许青忽然想起一件事。

“我哼了吗？”

“哼了。”

“我忘了。”

“真的？”许青狐疑。

姜禾不说话，低下头看着自己鞋子。

两个人站在路边等车，暖暖的阳光洒在身上，风儿不太喧嚣，这个冬天显得有些宁静。

“几人份的畅谈，道三两句晚安”

许青微微怔了怔，看向旁边小声哼哼的姜禾。

清清润润的嗓音戛然而止。

“我只会这一句。”

“很不错了。”许青咧开嘴笑起来，看看左右，忽然凑到她脸蛋上亲一口。

“登徒子！”姜禾下意识捂脸。

“你也是。”