<!-- ZW_META: {"title":"第114章：我教你","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
坐到电脑前想搜一下百合的许青回头看看姜禾，忽然顿住了。

差点被她把自己拉到同一智商然后再被她打败。

丝丝滑滑的谁不想摸？

这可太正常了。

“既然你那么喜欢，我就买两套回来，你可以尽情自己穿着玩，女孩子嘛，都喜欢漂亮衣服，很正常，我觉得你该多换换穿衣风格……”

姜禾摇头道：“我不想穿。”

“不想穿也没关系，买回来放着，等你想穿的时候穿，不是我说，你穿上这个再配个短裙，不用太短，只露出来小腿就可以，然后拿着剑耍一套。”

许青一边在某宝下单，一边想着姜禾穿上白衬衫短裙按住自己的样子……呸，换一下，他按着姜禾……

按不住。

察觉到自己弱鸡的许青叹了口气，低头看看手腕，第一次亲亲就差点被把胳膊掰折了，惹不起。

“你做什么？”姜禾回头。

“习武。”

“新闻要开始了。”

“……哦。”

刚摆开架势的许青一秒破功，从茶几下面那一层摸出纸笔坐到电视前，等着倒计时。

姜禾早已习惯跟着他一起看，如果说网络是学会现代生活，那新闻就是宽而泛地了解世界：

民生、科技、扶贫、外交，中外各项大事，她一开始还看得一头雾水，现在已经大概能听懂一些。

一望无际的稻田看上去和她一开始猜测的差不多，大片大片的粮食被人种下去才能吃不完——除非天上掉，那更不可能。

稍纵即逝的机械化流水线画面在眼前闪过，一开始不认识的时候姜禾还没什么感觉，现在认识的东西越多，越觉得惊叹。

“天工造物。”

“人工造物。”许青纠正道。

姜禾盘腿在沙发上，朝他那边挪了挪，“我感觉你做的和我做的好像。”

“哦？”

“就我扫拍卖行然后记上。”她指一下电脑那边自己的小本本，“你记的这个我看不太懂，也一样吗？”

“差不多，春江水暖鸭先知。”

“这句话很有意思……”姜禾若有所思。

“这是诗，好像是苏轼的，比你小个两三百岁。”

“哦～”

姜禾点头，随即问道：“你们现在的诗词是什么样的？”

“你不会想知道的。”

许青收起纸笔伸个懒腰，大过年的都是主旋律内容为主，没多少有价值的信息。

现代诗词……

大海啊，你全是水？

“你站在桥上看风景，看风景的人在桥上看你——类似这种的，和以前的诗词根本不是一回事，话说你一个练武的对诗词好奇什么？”

“练武没用啊。”

“诗词也没用。”

“……”

“头脑，现在需要的是头脑，读书为的是培养基本逻辑，而不是诗词歌赋……虽然会唱歌什么的也能当成职业，但你不要把自己思维禁锢了……”

许青说着话活动好了身体，开始一板一眼地练起搪手拳。

从网上查的什么三摇三击跑马掌、二龙戏珠锁拷掌、金猫逼鼠拿胯掌……姜禾一个也不会，没那么多好听的名字，就是腾挪闪展，玄裆滚肩，还配合跺脚吼叫——

内练一口气，外练筋骨皮，只是太过扰民，被许青舍弃这一招，主要练习手上功夫。

两个人一个站在客厅习武，一个坐沙发上抱着猫看新闻联播，画面莫名的和谐。

“你为什么忽然喜欢练拳了？”

“以其人之道，还治其人之身。”许青咬着牙甩掌。

掌风无力，与姜禾不可同日而语。

“还……还……”姜禾愈发后悔昨晚的冲动。

“昨晚是我大意了，不忍伤你，不然我一个滑铲……”

许青练完一套收力吐气，指指姜禾，哼了一声进去浴室洗澡。

被按着强啃就算了，等到以后那啥时必然不能再重蹈覆辙。

未雨绸缪这方面，他拿捏得死死的。

“你要不要一起？”

许青忽然从浴室探出头，“我们男女朋友，节省水资源……”

见姜禾满脸通红地瞪着他，他才乐的重新关上门，哼着歌脱衣服。

……

等到姜禾也洗完澡，冒着热气出来，两个人坐到沙发上拆红包看收入。

俩人的红包加起来一共三千多块，其中三千多块是姜禾的，再多的那点是许青的。

拿着一大把现金，姜禾有些不知所措，全数推给许青。

“这是你父母给的……都是你的。”

许青拿着一大把钱感叹老两口的大方，他不知道多久没见过这么多现金了，崭新的一沓摸起来还挺带劲，爽了两把又给姜禾递过去：“我父母给我女朋友的，你不收谁收？”

“我什么也没做……”

“你亲我了。”

“……”

姜禾不吭声了。

许青闻着她身上幽幽的淡香，伸手把她揽过来，没揽动，干脆自己蹭过去抱住她，道：“我们已经突破恩人的关系了，你的就是我的，我的就是你的……

你二娘不是给你衣角里缝碎银子吗？这个钱你可以当成储备金，压在……压在床角，急需时再拿出来。”

“我还欠你好多钱，这个要分清的。”

“这个不用分清。”

“要分清。”

“不用。”

“要。”

“不……好吧，分清，我们各论各的。”许青无奈。

“想这么多……”他声音渐低，把头低下去凑到她脸旁，“我教你亲亲吧。”

“啊？”

“不要打我。”他道。

姜禾瞪着眼睛没反应过来，就见许青低头，顿时紧张。

“闭上眼睛。”

“……”

冬瓜抬头看着俩人，见空间愈小，不满地挤出去。

“你做什么？”

姜禾忽然睁开眼睛，低头看他的手。

“……这是本能。”

许青尴尬，“不要讲话，重新来。”

“不来了！”

姜禾慌乱跑开，站到地上紧抿着嘴唇盯着他，半晌后小声挤出几个字：“你想让我生孩子！”

？？

许青愣了愣，“没有。”

“有！”

“只是抱一下，我们还没成亲，怎么会生孩子？快过来亲亲。”

“我不要。”

姜禾盯着他的手，眼神闪动几下，踩着棉拖腾腾腾跑回房间，“晚安！”

“诶……”

许青瞅着她房间门关上，一脸茫然。

到底学会了没？