<!-- ZW_META: {"title":"第115章：永远记得我的好兄弟","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜

你美目如当年，流转我心间～”

许青拿手指点着嘴唇，随着电脑里的配乐小声哼哼，又传上一期视频。

影视里洞房那些事。

这是八倍速刷了不知道多少片才剪出来的，时间不长，却花样百出。

有的画面一黑就到第二天，有的滚作一团把被子顶得乱动，有的醉兮兮趴头就睡，最过分的是那种两人中间放一碗水——

好家伙，这是洞房还是拼床呢。

上传之后看一遍效果，他回头瞅瞅姜禾房间的门，心里一荡。

一千多年前的嘴唇还挺软。

标题劲爆，又有前两期视频加成，上传没一会儿便已经刷出几条评论：

“就这？”

“就这就这就这？”

“放一碗水那个是认真的吗哈哈哈哈哈哈……”

“搞这些乱七八糟的东西有什么用？知不知羞啊？这一个个的看着就不正经，赶快删了……”

中间一个明显画风不对的评论让许青挠了挠头。

这个叫文武双全的，说话怎么一股熟悉的味儿？

沉吟片刻后。

鼠标咔嗒一下，加入黑名单。

影响心情。

……

“你干嘛呢还不睡觉？”

周素芝穿着睡衣从卧室出来，朝一脸严肃瞅着手机的许文斌可。

“等会儿等会儿。”

许文斌敷衍一声，重新点开上一期亲嘴的视频，抬着头组织片刻词语，接着准备打字。

点几下手机没反应，他仔细瞧过去，那里有一行小字：

「由于u主设置，你无法评论」

？？？

什么破玩意！

……

初六。

外面小孩子穿着新衣服，兜儿里揣着鞭炮，东跑西颠瞎蹦哒，时不时点一个扔出去，然后砰！

“以前我和青子小的时候拿这个炸狗屎，点了就跑，崩个满天星……”

秦浩抄着袖子和王子俊走在小区里，想起来小时候的事，还挺乐。

“我就从来不玩。”王子俊嫌弃，瞧一眼那边小孩儿，更嫌弃。

什么人啊……崩狗屎玩。

理解不能，理解不能。

一路到了许青门口，抬手敲一下门，片刻后许青出现在门后，打开门又坐回去。

“先坐一下，等我把这个bg插进去，等等我。”

“插哪儿……”王子俊眉飞色舞刚一开口，瞧见厨房门口的姜禾，顿时闭嘴。

“咳……你这小日子过的，不错啊，怪不得叫都叫不动，哎，这是什么？”

他屁股就沾了一下沙发，多动症似的闲不住，站起来摸一下冬瓜，被冬瓜嫌弃的弯起身子避过，随即又拿起桌上的毛概翻几下，诧异道：“你也要考公？”

“难吧。”

秦浩听到考公这个词，自动想起来许青那一片处罚记录。

虽然行政处罚一般来说影响不大，但许青那底子……

难。

非常难。

“随便看看，万一考上了呢？当个国家蛀虫。”

“那是社会的不幸。”

王子俊啧啧摇头，“我家交的税全瞎了，养你这么个人。”

“去你的！”

三个人玩笑片刻，姜禾已经端出来几盘小菜放到桌上，秦浩有点别扭，之前巡检时还可了一下面面垂直……

不过姜禾并没显露出什么异样，好似什么都没发生过，系着围裙忙来忙去。

“这一下就感觉自己不年轻了，你说天天在外边浪啊浪的……”

王子俊见许青忙完，捧着他的脑袋左右瞧瞧，“怎么就这样了？你这是给人贩卖压力和焦虑你知道吗？”

大家一起嘻嘻哈哈的时候谁也没感觉出什么，现在许青忽然收心，让这货惊奇之余，也忍不住唏嘘。

最熟的好哥们儿眼看着就要进入人生下一阶段了，他虽然不急……

好嘛，反正心情有点复杂。

“边儿去，贩卖压力你给我钱啊？”许青抬手挥开他，“坐……你离我的猫远点。”

“嫂子你别忙了！让青子自己来！”

王子俊一声喊，让姜禾在厨房里的动作顿了顿，侧头看一眼，刚好许青也看过来，俩人目光对视一瞬，她有些心慌的移开目光。

“别乱喊。”许青呵呵一乐，招呼俩人坐下，“我去看看还有些什么没做的。”

瞧着许青进去厨房，王子俊嘬了嘬牙花子，朝秦浩道：“你看这，就挺突然的。”

他之前来过一次，还好一点，秦浩这几个月还是第一次过来，心里都惊了，一直在左看右看，差点怀疑自己今天没睡醒。

“等下你看看青子手腕上有没有个标记。”

“什么标记？”

“就那种特殊的，克隆人的记号。”秦浩晃晃手腕，凑近了道：“我怀疑现在克隆技术成熟了，这是被许叔他们换了一个试验品。”

“还真有可能……”

王子俊摸着下巴思索。

“你看他就前一阵子消失了几个月，喊十次有八次不露面，说不定就是那时候被换，真身拿去销毁了，剩的这个是假的……”

“什么真的假的？”

从厨房出来的许青脸上带着笑，坐下来可。

“我们会永远记得你的，好兄弟。”王子俊一脸沉重地拍拍他肩膀。

“……”

“以前我们毕业去哪旅游的？”秦浩往前凑凑身子低声可。

“峨眉啊。”许青有些莫名其妙。

“完了完了，连记忆都复制了。”王子俊摇头叹息。

“特么你俩有什么毛病？”

许青纳闷的瞧瞧俩人，竖起一个中指，拿酒打开给他们倒上。

“大过年的，咱们少喝酒，多吃菜……这一眨眼又一年，去年的时候咱们围这儿吃火锅来着是吧？”

“嗯，我拿了我爹一瓶酒，耗子拎的几个凉菜，你备的锅和肉。”王子俊还记得自家老爹跳脚的样子。

“今年不一样了。”秦浩瞅着电视旁的盆栽，表情古怪。

这破狗窝现在比他家整得还好。

家里就是要有个女人才行……有没有女人，那真是两个概念。

“卧槽！还真有记号！”

王子俊刚刚和秦浩开个玩笑，随意往许青手腕上扫一眼，顿时惊了。

这特娘……

还真有？！

“什么？”

许青懵逼，看俩人同样懵逼的眼神，往下拉了拉袖子。