<!-- ZW_META: {"title":"第120章：来自唐朝的打工战士","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
跑出好远，许青拎着小红桶也没把水洒出来，让他惊讶自己这几个月的提升。

想当初拉着姜禾跑两步就气喘吁吁来着。

“我看过了，附近没有监控。”姜禾提醒他。

她更是脸不红气不喘，右手在怀里抱着两人的三罐可乐，左手拎着小马扎，慢慢把脚步放缓。

“你还知道做坏事之前先看监控了？”

“我早就知道了。”

“……”

许青对她理直气壮的模样无力吐槽。

莫不是要养个泰迪熊出来？

那可太淦了。

“给你。”

姜禾把手里的可乐递给他，自己拿着一罐小心翼翼地扯开拉环，防止气泡喷溅出来，然后凑到嘴边喝一小口，感受着可乐在舌尖炸开的感觉，微微眯起了眼。

这个东西太好喝了。

真是伟大的发明。

“我喜欢这里。”她说。

“我就不一样了，我喜欢你。”许青随口道。

“我已经是你女朋友了，还要这样吗？”

“不然呢？成了就不喜欢了？那我不是变渣男了？”

“……”

姜禾无言以对，只好认真享受自己的可乐，迎着晌午的阳光跟在他身旁一起往家走。

一千多年啊……

“不知道下个一千年是什么样子。”

“也许星际殖民吧。”

“那是什么？”

“就是住到月亮上面去。

你来得太早了，如果再晚五千年过来，说不定地球都没剩几个人了，一堆机器人走来走去，然后你持剑大战机器人，最后力竭。”

姜禾的思维跳跃很快，但许青总能跟得上，并且超出她一截。

这让姜禾每次觉得自己已经初步了解现代的时候，都再次认识到自己的不足。

科幻这个概念，她还没了解到。

许青也拿着可乐，不过并没有她那么享受，而是在纠结他选的可口，但机器里掉出来的是百事。

不知道这算不算欺诈？

“等以后你彻底安定下来，我们坐飞机嗡嗡嗡，也可以坐大轮船……你见过海吗？”

“在电脑上见过。”

“我也在电脑上见过，比澜江大多了。”许青提着小红桶示意一下，“里面还有超级大的鱼，比这个大很多，有房子那么大……”

“房子那么大？能吃好久。”

“……那不是让你钓的，你也钓不起来，就是说说嘛。”

许青对她三句话离不开吃表示嫌弃，一个冬天过去都已经养胖了十斤，还在琢磨吃的事。

不过姜禾的身条好?重十斤也看不出来多大变化?只是更润了一些，小腿上有了些肉……奇怪?为什么会关注到小腿呢？

反思自己片刻?许青才把话题扯到别处，脑袋里却不由想着夏天的事。

慢慢散步到家门口?他忽然道：“你那屋里没空调，怕热吗？”

“现在还在盖厚被子?怎么会热。”姜禾丝毫不觉?还以为他在担心自己热。

“冬深春浅，离夏天很快了。”

许青感叹一声，打开门一起进去，把小红桶放进厨房?帮忙捞起鱼剖开洗干净。

两条鱼?就可以炖出一锅鲜汤。

“留两条给叔叔阿姨他们送过去？”姜禾看着桶里的鱼想的却多。

经常过去蹭饭，还没正正经经送过东西。

“这么屁大点的鱼，送还不如不送，下次过去的时候买条大的，你提着给他们?这两条留着给冬瓜吃。”

“好。”

姜禾应下，看冬瓜在厨房外眼巴巴瞅着他们两个的样子?不由有种温馨的感觉。

……

吃完饭打开游戏，姜禾看着一背包的金币想了半天?终于出声道：“我这个钱怎么卖？”

春节过去，金币价格终于回暖?攒了几个月的材料也陆续被她摆上拍卖行?全部兑换成背包里的数字。

许青说可以卖钱?那就一定可以，这点她从未质疑过，所以一直把它当成真正的钱来存。

“卖钱？”

正打算开自己电脑的许青凑过来，瞅瞅她账号上的金币，顿时被一串零晃花了眼。

当初只是给她找个事情做，闲着也是闲着，也有想过她会很努力，不过这样坚持几个月的成果实在出乎他的意料。

每天都在考虑身份的事，对于她的工作，许青只当是玩笑来着。

“这个会有上限，所以还有另外几个角色分摊。”

姜禾拿过自己一旁的小本本，给他看自己几个月的战果。

随着游戏时间的增多与熟练，她的角色也水涨船高地创建了好几排，一眼看过去花花绿绿什么都有，不过后面的大多都是同一角色——缔造者。

从这里许青也能看出来，姜禾靠着对游戏的理解已经从一个小白晋级为成熟的搬砖战士。

“现在金币价格比之前贵了很多，三十五万就是一块钱，我算了算，如果全卖出去的话……”姜禾手里拿着笔，眼里闪耀着光，等待许青帮她把这几个月的劳动成果换算成钱。

终于可以还钱了。

“很厉害。”

许青惊叹，当初他玩的时候要是有这个毅力……

“你等我找找渠道，这么大数目不太好出，放心吧，都会给你卖掉的。”

一个唐朝人在现代靠着一台电脑搬砖几个月赚出来自己的第一笔巨款……

想想就励志。

连今天的视频都没剪，许青一个下午就研究着怎么出手才能帮她利益最大化。

一部分挂到第三方网站，一部分喊喇叭找买家，同时关注几个主播与商人群对比一下价格——一两万金币的比例差距不算大，但面对姜禾的库存，这点差距就可以放大到让人不得不在乎的程度。

“我可以还清你的钱了吧？”

看着许青在一旁操作，姜禾心里忍不住有些激动。

什么以身相许……都不存在的，有恩就要报，她才没有把二娘的话当耳旁风。

“还清了之后你还可以剩下很多，然后给自己买新衣服买新鞋子……哦，鞋子我帮你买，你可以找自己喜欢的东西来买，或者请我吃个大餐。”许青和她挤在同一张椅子上，同时在查找金币交易限额之类的规则。

许久没玩过，他已经忘了这部分的事，万一谈好价格被限额就麻烦了。

“你要亲我一下吗？”姜禾小声问。

“啊？”