<!-- ZW_META: {"title":"第122章：一直在学","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
周末，阳光和煦。

许斌老两口开着车过来，到许青这边吃饭。

自从知道俩人住一起后，许斌很少再过来，都是许青定时定点地回去露个面，有时带着姜禾一起，有时一个人过去蹭饭。

周素芝倒是一直想过来看看，但每每想来的时候，都被许斌一番话拦住。

按他的话来说就是：人家现在还在谈对象，你过去什么身份？捣乱嘛巴拉巴拉。

这真不是许斌考虑的多，之前过去两次实在尴尬。

坐又不好坐，留也不好留，说话还不知道聊些什么。

现在吃饭就不一样了，准确来说叫家庭聚会加个伪字也行，伪家庭聚会。

场合正式。

周素芝穿着自己新买的风衣，打扮的一丝不苟，对即将登门觉得很新鲜。

当了二十多年妈，这还是头一次。

“看我头发乱了没？”她下车对着镜子扫来扫去。

“我怎么觉得你和见亲家似的？”

许斌觉得她小题大做，关上车门左右看看，道：“又不是没见过，过年都一块过的，现在就过来吃个饭。”

“那不一样。”

“哪儿不一样？”许斌反问，重新打开车门把她拿的袋子拎出来，“这个什么护肤的，别忘了拿。”

周素芝仔细想了想，也说不出哪不一样，整好发型直起身子往楼道那儿走去，嘴里犟道：“反正不一样。”

“我觉得是青子不一样了，你看他诶，说起这个，上次他过来的时候你有没有发现他精神变得特别好？精气神都挺那个什么。”

许斌咂摸两下，不知道怎么形容。

以前许青虽然也不至于病怏怏的，但天天宅在家里不出门，总会有种暮气。

非要说的话，那就是以前像王子俊，现在像秦浩，虽没有留个大板寸，可年轻人那种朝气蓬勃是一样一样的。

“行了行了，别说了，就到了。”

周素芝走进楼道止住他的话语，再整整袖子，看一下手里提的护手霜，想着没有什么遗漏，便抬手敲门。

许青反应很快，打开门时嘴里还嚼着一块儿黄瓜，身后传来切菜的哆哆哆声音，满脸笑着把他们迎进去。

“爸你们先坐一下，这么早哎呀还带什么东西? 姜禾！姜禾！”

厨房里姜禾应一声? 捏着围裙一角探出半个身子：“怎么了？”

“这我妈给你的”

周素芝俩人和姜禾打过招呼? 没理会许青狗腿献宝的样子? 坐到沙发上左右瞧瞧? 表情变得很有意思。

许斌还好? 早已经来过? 周素芝平时很少来这边? 有事都喊许青过去，对老房子的印象还停留在不知道什么时候? 这时见到被姜禾收拾得干干净净的房间? 双手搭在大腿上揉搓几下，道：“挺勤快的哈”

也不知道是对许斌说的还是对许青说的。

“我那次说见鬼了你还不信。”许斌瞧厨房门口的许青一眼? 低声道。

“见什么见? 人家好好的多好啊。”

周素芝嗤一声，站起来左右瞧瞧，到前面电视旁看许青从她那儿抢来的姜苗。

郁郁葱葱，长势还不错。

姜苗

她拿手拨弄两下叶子? 若有所思地转头瞧许青一眼。

许青端着菜出来放桌上，见周素芝站在那儿? 笑道：“我种的比你种的好吧？”

“你种的还是她种的？”

“我俩种的。”

姜苗是俩人共同努力的结果，至于怎么努力就是把它放那儿自己长就行了，完全不用打理。

只有姜禾偶尔拿着布把它叶子擦拭一下，免得落上灰尘，当个宝贝似的。

厨房滋溜滋溜响个不停，饭菜的香气弥漫出来，姜禾拿着铲子不断翻炒，然后装盘给一旁等着的许青拿出去。

这顿饭很丰盛，油爆大虾，水煮肉，再加两三个小炒，还有拍黄瓜什么的，热菜凉菜都有。

菜上齐。

几人盛好饭坐下，许斌尝了一筷子，哎呦，这手艺

想夸没夸，他怕许青的大尾巴翘起来，周素芝却没他那么端着，不住点头：

“过年的时候你还跟我学什么，比我做的好吃多了！”

“就会这么几个，跟你学新的。”

许青乐，姜禾的天赋是真好，弃剑拿铲，学得嗖嗖的。

尤其是那刀工，没得说。

眼看着许青又翘起来，许斌少见的没有出声，吃几口菜后附和着夸了姜禾几句，问道：“以前学过？”

“一直在学。”

“挺好。”

“那当然好，想吃什么自己做，是吧？我说青子怎么胖了”

“我哪胖了？”

“就是胖了一点。”

一边吃着，几人随口闲聊，姜禾眉眼间舒展出笑意，静静听着他们交谈，不时应两句。

饭毕，许斌两口子都有些撑，周素芝平时胃口小，今天不知不觉多吃了一碗饭，菜也吃了不少。

“我来帮忙。”

周素芝想要帮着收拾桌子，被许青阻止，自己颠颠帮着姜禾把碗碟收进厨房，打开水龙头泡上，接着挽挽袖子就准备拿钢丝球开刷。

“你不去陪叔叔阿姨？”姜禾站一旁想要接手。

“洗一下很快。”

许青没有让位，姜禾也不再坚持，在他身边站了片刻，扭头瞧瞧客厅，压低了声音道：“我梦到过刚刚那个”

“什么？”

“就刚刚吃饭。”姜禾比划一下，“我有梦到过。”

“嗯？”

许青动作一顿，奇道：“什么时候？”

“前些日子，好像是上个月的时候。”

“哦”

他听到姜禾的话松了口气，还以为搞什么前世姻缘要是来现代之前梦到过，那可就玄乎了。

许青回味一下夙世因缘这个概念，摇头笑道：“你这叫日有所思，夜有所梦，之前在我家你不是说很喜欢四个人一起吗？可能就是因为喜欢。”

缘分就是看对眼了，哪有什么夙世一说，现代社会好青年是不信这些妖魔鬼怪的。

至于时间旅行应该量子力学可以解释一下这个时间的问题。

外面客厅。

“你觉得怎么样？”

周素芝坐沙发上，挪挪屁股挤在许斌旁边悄声问。

“什么怎么样？”

“我觉得他俩人能成，你看这咪咪，过来。”

正说着话见冬瓜路过，周素芝招招手，就把它抱进怀里。

“脏不脏啊？”许斌嫌弃地离远了一点。

“我觉得它比你干净，养家里的怎么就脏了？”

周素芝不以为意，挠挠冬瓜下巴，靠在沙发上重新打量客厅四周，觉得还不错。

“我看青子他俩要是能成，你把这边房子过给他得了。”

“他找着工作再说！”