<!-- ZW_META: {"title":"第129章：车成珠子","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
在姜禾思考什么时候给许青展示一下自己的功力时，瞧见了他的眼神，顿时气得嘴皮子直哆嗦。

“你想摸！”

“对，我想。”

“你就是想……”

姜禾话说一半，忽然卡住。

？？？

“快做饭吧，饿死了。”

许青抚着胸脯子喊，摸不到只能摸一下自己。

收起纸笔靠在椅子上思量一下，他挠挠下巴，对于姜禾的工作有些迷茫。

做什么……重要吗？

对于姜禾来说不重要，她只要能正正当当地赚钱，即使去工地用双手搬砖也能很快乐——那里工资高，加上她的怪力，比敲键盘多赚十倍都不是难事。

但是他愿意吗？不愿意。

许文斌于他，也是同样的想法……

姜禾做好饭菜的时候，许青还坐在椅子上正思索。

“吃饭了。”

她帮忙盛好饭招呼一声，见许青拿着筷子就想开吃，忍了两忍没忍住，道：“洗手。”

“我又没出门……”

“没出门也不行。”

“你们那时候天天洗手吗？”许青不情不愿地站起来。

“不会。”

姜禾那时候自然是很少洗手的，也没那条件，不过这并不影响她在这里养成习惯。

也许是因为现在实在方便的缘故，从开元的条件乍换到现代，她甚至还有了点小小的洁癖，凡是吃东西前都必先洗手——当然，也可能是出于对食物尊重的缘故。

她低头看看干净的双手，因为经常泡热水温养的缘故，手上已经不像刚来时那样粗糙，变得越来越白净。

女孩子的天性啊……

许青洗完手回来感叹。

中午的伙食很好，姜禾卖掉金币后多买了些菜，小炒肉片泛着诱人的光泽，带着香气摆在桌上。

“改天我们再回家一趟，这个月还没回去过。”

“啊？哦。”

姜禾心不在焉地应一声，低头看看自己的胸口。

手，鞋，脚，小腿……还有胸脯子。

她从没体验过这种感觉，好像哪里都被他喜欢着。

要是别人这样说，肯定早就一剑削过去了的?可是……

姜禾抬眼瞄一眼许青?拿筷子夹口菜塞嘴里。

两个人清清白白……

“你脸红什么？”许青奇怪。

“我脸没有红。”

面对姜禾的嘴硬，许青狐疑地看看她?再看看电脑?怀疑她突破了365安全卫士的防线，看了些不该看的东西。

网络害人不浅呐。

还原味……呸！

“我刚刚把你比较容易学和容易做的事整理了一下?还有教程，等下给你发到电脑上看?看喜欢哪个?或者你自己有什么想做的可以和我商量。”

许青转过话头，道：“你总会有自己喜欢的东西，只要不是很不合适的那种，我都不会阻拦你?只会给出合适的建议。”

“因为我是个现代人了吗？”姜禾问。

“只能算半个。主要的是你在这里已经待了很久?这么长时间的熟悉，也有自己的想法了，该试着做自己想做的事。”

“好，等下你给我弄到电脑上。”

对于电脑这个宝贝，姜禾越用越喜欢?这应该是最最伟大的发明。

第一次看见天气预报可以测未来十几天的时候，她甚至惊为神迹?虽然后来经过一个多月的验证发现它并不是那么准……

饭吃完。

许青在厨房洗好碗，出来看姜禾盘腿坐沙发上扣着脚剪指甲的样子?不由摇头。

“你的剑呢？”

“我的剑在屋里。”

“收好了吗？我想看看。”

“你去拿吧。”

进到姜禾的屋里，小小的杂物间异常整齐?之前的一些零碎杂物都被堆到一角?用布盖住?贴墙靠窗的一侧是床，被子整整齐齐叠在那里，枕头压在上面。床角处立着一把崭新的剑，那是许青在某宝帮她买的没开刃的，用来练习。

“我说的是你带来的那一把。”

“床底下。”姜禾在客厅喊。

许青闻言趴下看看，床底也被她打扫的很干净，剑被一条布包裹起来，静静地躺在下面。

把剑拿出来解开布条，露出来它原本的面容，剑柄表面光滑，幽静可喜，带有一种温存的旧气。

“你这剑用了多久？都盘出包浆了。”

他拎着剑出来，把沙发上的冬瓜赶到一边，一屁股坐下，朝旁边的姜禾问。

“用了……好多年。”姜禾想了想也没记起具体年月。

“从小用的？”

“差不多，我第一次出门就带着它，中间断过几次，不过都修好了。”

铿锵！

许青把剑拔出来，看着剑身上的光泽屏住呼吸，仔细观瞧。

姜禾年纪不大，这把剑却年纪不小，剑身被她擦拭得很干净，血槽里也没多少污垢，只剩铁色。

剑鞘也不是两块木片，上面还镌刻着几朵花纹，相比于剑来说漂亮很多，只是大小不太合适，每次拔剑的声音都有些大。

“这个剑鞘是我捡来的。”

“捡的？”许青怀疑这个词的真实性。

“嗯……就是从别人那儿捡的。”

“哦～”

不是从路上，而是从别人那儿。

“你找我的剑做什么？”姜禾问。

“……没什么，好好收着吧。”

许青本打算去钓鱼的时候顺便叫她扔掉，看到剑上的斑驳痕迹，听她说断过好几次又修好，忽然有些舍不得。

就这样放着也没什么事，除非两个人去杀人，被搜家……到那种地步，有没有这把剑都一样了。

“你这个剑柄要是车成珠子，肯定值钱。”

他笑一声，把剑归鞘，用布重新包好系上，看向正掰着脚丫剪指甲的姜禾。

“什么意思？”姜禾问。

“没什么，要不要我帮你剪？”

“不用！”

姜禾果断拒绝，完事还不放心，挪动身子转个身背对着他。

许青没有再去逗她，拿着剑想起来当初，被姜禾指着的那种毛骨悚然的感觉。

应该就是杀气？

他转头看看认真喀嚓按指甲刀的姜禾，憨憨的样子和当初判若两人。

有稳定得日子过，谁会喜欢和人拼命？

“真好。”

“什么？”姜禾侧头，正看见许青的眼神，不由怔了怔。

“感觉到了幸运，我得谢谢……谢谢如来佛祖吧。”

许青笑着拿剑回屋，把剑扔到自己床底下去。

“放我那儿了，反正也用不着。”