<!-- ZW_META: {"title":"第130章：号没了","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
姜禾现在用的剑是从某宝买的，店家自称龙泉宝剑，花里胡哨的挺好看，花纹钢硬度很高，不是那种表演用的软剑，比旧剑重了不少，手感还好。

只是没有开刃，锋利度差了不是一点半点，她也不在意，反正只是用来练习用。

许青问过她为什么还要每天耍，她说是习惯。

下午时分。

快递小哥打来电话，送到门口两个包裹，上面收件人是姜禾——给姜禾买的东西，许青都会把签收人名字写成她。

“那是什么？”

姜禾早已对快递见怪不怪，甚至想过和快递小哥抢饭碗。

“你的衣服。”

许青两下拆开盒子，从里面拿出几件

a，瞧瞧姜禾道：“还是你自己选的……”

话没说完，就被一脸紧张的姜禾把盒子抢过去。

“你不要乱碰！”

“放心，我不喜欢这个。”

许青拆开另一个盒子，里面是一件半袖夏装，同样是姜禾的。

浅蓝色，正面是一只正在迈步的小恐龙。

“你不买衣服吗？”姜禾见只有自己的，不由发问。

“我衣服比你多，衣柜里全是我的。”

“……”

她发现自己问错了。

许青已经把衣服重新收进盒子，一起交给她：“都拿去洗一遍再穿，不要直接穿身上，我帮你洗？”

“不要，我自己来。”

姜禾起身准备回屋，在盒子里发现一张卡片，捏起来瞧瞧顿时停住脚步。

“二十块。”

“什么二十块？”许青问。

“这上面说返二十块……我搬砖大半天才能赚二十。”

姜禾像捏着什么宝贝一样，拿过来给许青看。

五星好评加买家秀返二十？

许青被自己口水呛了一下，“我都没看过，他们二十块就想看？！”

无耻之尤！

姜禾有些懵，在了解到要拍照之后更是瞪大了眼睛。

拍照？

还要穿着这个衣服？

她低头看看盒子里的衣服，把头摇得和拨浪鼓一样：“我不要了！”

说着话把卡片丢垃圾桶里，姜禾准备进屋又回身对着许青欲言又止。

“怎么了？”许青问。

“什么叫你都没看过？”

“我本来就没看过啊。”

“……”

好像没什么毛病。

姜禾在半袖衫的盒子里翻一下，果然又有一张卡片，不过只返五元。

奸商。

“把衣服给我一件。”许青忽然道。

“做什么？”姜禾警惕。

“拍个买家秀，二十块能买斤猪肉了。”

？？

姜禾莫名的领会了他意思，眼皮跳了一下，“你……可以吗？”

“你说呢？”

看许青进去洗手间，她心里有点小小的激动，好像在做什么不得了的事情一样。

可惜半袖衫太小?不然也可以交给他……

……

半个小时后。

姜禾看着许青转过来的三十块?连自己衣服被许青拿了都没在意，深感惊诧。

“为什么是三十？”

“他们叫我删掉?多给十块。”

“真是奇怪的店家。”

她脸上带着惊喜?这种和许青一起薅羊毛的体验丝毫不亚于走在街上捡到钱。

幸福感一样一样的。

“我发现……好有意思。”

“什么有意思？”许青问。

“这种……这种……”姜禾抿嘴，描述不出来自己心里的感觉。

“生活中的小惊喜？”许青把手机放一边?道：“这叫会过日子，晚上加餐。”

他能理解?重点不是三十块?而是两个人一起把本来打算放弃的事取巧搞定，那种只属于他们两个的小小满足和成就感。

“好！”

姜禾一口应下，对着许青笑起来。

“傻乎乎的。”

许青摇摇头，抱着电脑开机做事?把吃饭时说好的资料都用微讯给姜禾发过去?让她看看自己喜欢做什么，可以尝试着做一下。

不管姜禾最后选择什么，他都会尽量支持。

“有时候我就感觉和养女儿一样，你有没有这个感觉？”

“没有。”

“小棉袄。”

“我不是。”

“你知道小棉袄什么意思？”许青惊讶，这学的也太宽了。

“我不知道什么意思?但我知道你在占我便宜。”

姜禾朝他捏捏拳头，然后去洗衣机那边整理衣服。

许青没再说话?之前还想过以后等她什么都学会了，是不是就没那么好玩了?现在看，好像会越来越有趣。

打开小破站?又发现一个口吻熟悉的小号在他下面评论?这个人孜孜不倦一直在他评论区找事?还有一种神奇的能力——每次都能轻易让许青觉得烦躁。

“这是不是我爹啊？”

第二个号时许青就有了这个猜测，又不敢去问，问了那老头子肯定恼羞成怒，就这样一直看着这个小号表演。

许青觉得纳闷的是，许文斌怎么找到自己视频的？

难不成就随手一搜游手好闲，接着游手好闲的青大人出来了，他就认定这是自己……这太玄乎了。

对着那个长评看了一会儿，许青晃动鼠标把他拉入黑名单，再放出来，再拉进去，最后拿起手机给秦浩打电话。

“你是不是告诉我爹我在小破站叫什么名了？”

秦浩被他开门见山的话搞得愣了愣，“啊？”

“你啊什么啊，八成就是你小子。”

“啊。”

“还真是你？”

“喂喂？信号不好，这破地方……”

嘟嘟嘟嘟……

许青听着秦浩装模作样的挂断电话，没好气儿地把手机扔一边，看着评论区挠头。

阻止一个人做up拍短视频写……等等等等最好的办法，就是叫父母来看。

完蛋的……

想了一会儿，许青最终还是把他拉黑掉，反正两个人都没挑破，许文斌也不会打电话过来质问他。

解决掉在评论区劝他向善的小号，一个下午的时光就在刷剧和剪辑中过去，到傍晚时，姜禾独自一人出去买菜回来，给两个人再次加餐，桌上的手机响起来。

许青扭头一瞧，许文斌的号码让他心里一突。

接起电话，许文斌当头就是一句：“你又把我的号拉黑了？！”

“什么你的号？”许青装傻。

“你还装，我连老秦的号都借来让小耗子帮我注册了！”

“……”

“给我解开！”