<!-- ZW_META: {"title":"第135章：脑回路很玄","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
书被分成两个袋子，提起来蛮重的，都是知识的重量。

在书店老板鄙视的眼神下，许青把两个袋子都交给姜禾拎着，一起出了书店，看看天色还早。

时间不过才三点多钟，入春以后白天越来越长，不再像寒冬腊月下午五点钟就开始天黑，眼下的下午刚过去一半。

“喝杯奶茶，打道回府？”

“我要金桔柠檬。”姜禾一只手轻松提着书，另一手从兜里摸出自己手机准备付钱请他喝奶茶，往前走了两步补充道：“少冰少糖。”

金桔柠檬加多了糖，就只有甜味，柠檬的味道都被掩盖过去，她尝过一次便不再喜欢。

上次还有些好奇地试了一下不加糖的口味，奶茶店小姐姐确定了两次之后才肯做出来，结果酸的喝不下，最后被看出来的许青接过去捏着鼻子解决。

“你要买的话就你来对店员说，我又不是传话筒。”许青没打算代劳。

两个人来到店前，姜禾自己点了两杯，两个人都一样口味，用微讯扫码付过钱，等店家做好后一人捧着一杯，插上吸管慢慢咬着喝。

咬吸管的习惯是姜禾跟许青学的，这样可以喝得慢一些，冰凉的饮料入口，微酸，让她神情有些愉悦。

“那个是不是黑胖子？”

姜禾咬着吸管看到前面两道身影，抬抬下巴示意一下。

“耗子！”

许青却已经伸手招呼，穿着便装站在树旁的秦浩侧头看一眼，神情忽然有些紧张。

“你们怎么在这儿？”

“我们逛街啊。”

许青理所当然道，走到近前站定了瞧瞧秦浩旁边的女孩，接着用眼神看向秦浩。

“我们也逛街。”秦浩轻咳一声，介绍道：“这是柳静芳，我……”

“我是她女朋友。”女孩儿开口。

“相亲对象。”秦浩纠正，眼神不自觉望向别处。

“女朋友。”

“我叫许青，是他朋友。”许青对女孩点点头，接着道：“我们还有事，她要去看电影，马上开场了……一起吗？”

“不了不了。”

“那回头见。”

许青带着姜禾走远，还不忘回头瞧瞧俩人，姜禾安静咬着吸管，等没人了才出声道：“我没有要看电影。”

“你当然没有。”

“所以你是在骗他们吗？”

“只是扯个理由，他们两个怪怪的你没看出来吗？”许青本以为终于逮到秦浩这家伙和女朋友逛街了，结果一开口就发现俩人好像不太对劲。

假女朋友？

也不太像……倒像是在被倒追。

“没觉得哪里怪。”姜禾已经喝完了自己的奶茶，左右寻视一下找到垃圾桶把空瓶丢进去，然后站到许青旁边，垂着手等他拉。

“那是你对他不熟……难得你还记得他模样，是因为他查过你？”

许青的饮料还没喝完，依然吱溜吱溜吸着。

“下午那个秦叔房间里挂的就是他照片。”

“哦，我把这个忽略了。”

“你们为什么都叫什么子什么子，他叫耗子，狗大户叫王子，你叫青子……我是不是该叫禾子？”

“盒子？”

许青被呛了一下，咳嗽两声解释道：“我们是在上学的时候起的外号，因为带个子会很厉害，像老子，庄子，孔子，他们都有子。

你是女孩子，不用再加了。”

“哦。”

姜禾也觉得禾子不好听，姜子更不好听，还是姜禾好，这样想着，她晃动胳膊的幅度大了一些，碰了许青一下。

许青当然不会再让她空着手，反手给她抓住，“走，回去吧。”

“不是要看电影吗？”姜禾反而不想回去了。

“那不是借口吗？”

“时间还早。”

许青侧头盯着她看了一下，再看看不远处的电影院方向，没再在这个问题上多说。

看电影就看电影，这好像还是她第一次主动要求。

不管古人还是现代人，进入恋爱时好像都差不了多少，喜欢亲亲抱抱，喜欢一起看电影，喜欢拉手手……

“好像在家里坐沙发上看更舒服？”

走出两步，姜禾又改变主意，因为她想起来上次看电影时的样子，不能说话不能交谈，周围还黑漆漆的。

虽然角落有一对伤风败俗的情侣在互相啃，但她绝对不能在大庭广众之下做那种事。

这样一想，还是躲在家里看比较好，两个人窝在沙发上，有猫有可乐，还可以一起交流电影里的事……如果想的话，也能按住许青。

许青只当她是在省钱，拉着她往前走，道：“电影院更有氛围。”

“我不想去了。”

“花不了多少钱。”

“不喜欢那个环境。”

“我来买票。”许青道。

“……”

姜禾不知道怎么说，干脆停住脚步，两只脚像生根了一样扎在地上，许青拉了两下拉不动，回头和她对视片刻。

“真不去？”

“不想去。”姜禾摇头。

“那……行吧。”

许青不再坚持，女人就是一会儿一个想法，幸好这个姜禾还不太懂现代那一套，不然他指定要自省一下刚刚的几步路里是不是惹她生气了。

在大街上说想去看电影，然后走出一段忽然又说不去，按照一般套路这大概率是在生莫名其妙的气——姜禾不一般，她生气的话就直接动手了。

就算不动手也会用眼神狠狠瞪他，同时咬牙，有时候还会怒斥登徒子，不要脸什么的奇怪话语。

一路胡思乱想着回到家，姜禾把手上提的书放到桌上，然后移动电脑屏幕朝向沙发，很干脆的就想和许青一起看电影。

“你是真想回来再看电影？”许青诧异。

“真的啊。”

姜禾认真点头。

“想了一路？”

“对。”

“……”

许青搞不懂姜禾的脑回路，还以为她是忽然不想看了，结果是特别想回来看？

“想看什么？”

“我不知道，就是想看。”姜禾没忘记给冬瓜投喂，移动好屏幕后就跑到角落里拿着猫粮袋往它饭盆里哗啦啦倒上半盆。

“嗯……那我找找啊。”

“你说情侣就是要逛街吃饭看电影喝奶茶，我们吃饭和看电影都可以在家里做。”

“……”

正在猜姜禾想法的许青木住了。