<!-- ZW_META: {"title":"第140章：师徒也是可以成亲的","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
谈恋爱的女孩子都有点蠢蠢的，这让许青有点分不清是姜禾本身憨，还是陷入恋爱的时候和喜欢的人在一起自动降智。

姜禾是没上过学的，他很清楚这一点，也尽可能地去试着理解没上过学的人是怎样的一种思维。

姜禾提过一嘴的那个账房先生听起来很有化，但最多也就是教她识字。

自我定位和自我认知，以及对外界的认知，林林总总，许青一直在有意无意地帮姜禾补全，好在她即使没接受过系统教育，平时也逻辑清晰，有条有理，很难得。

这应该得益于那个二娘，虽然古板，却不愚昧。

真正的愚昧，是不会动脑子的，或者说不知道思考为何物，许青在大学做兼职时见过很多，印象最深的是在碰碰车帮忙卖票时，有人坐车上就不会动，告诉她转方向盘，她就一个劲儿的转不停，告诉她往回转，她又反方向转不停，压根不管车子正在朝哪边走，只会一个劲儿的转。

很难沟通，别人说什么也理解不了，不知道是懒得思考还是不会思考，反正经过那一次之后，许青就开始明白为什么很多新闻上的弱智骗局还会有那么多人上当。

姜禾只玩了一会儿游戏，便放开键盘，把腿上的冬瓜抱到一旁，起身到桌前打开装书的袋子，从新买的书里挑选片刻，抽一本人性的弱点出来翻几下。

看了一遍目录，她感觉这本书很适合自己，坐回座位上开始捧在胸前认真研读。

不玩游戏开始读书的姜禾这副读书的娴静模样让许青有点开心。

“读书好啊。”

“好在哪？”姜禾刚翻了两页，还没读出味来。

“人生不读书，活着不如猪。”

许青随口一句谚语就把姜禾古时的日子打成了猪，让姜禾暗暗咬牙。

“要是没有字的话，估计我们还是腰里围着树叶的野人，天天叽哇鬼叫。

书这个东西是传承的根本，像那些口口相传的东西，除了核心手艺，其他很快就遗失了，连隔代都难，只有字可以把一代代人的成果积累，人工艺制度事迹，几十几百年，不管好的坏的，都是经验和教训，让后人总结学习。”

在字出现前的原始社会，部落里有一些专门唱史诗和传说的人，如果会唱史诗的人都去世了，历史的记录也就中断了，只能等着新的史诗出现，再重新开始。

而人类不仅可以通过字进行超越时间和空间的交流，大量传承化，字还使思维有了形体，可以在时空中留住，反复多次地琢磨，加深思考的深度。

有字，才能保证明的延续传承和积累，这也是原始社会和明社会的分界点，许青很乐意她养成读书的爱好。

“天地君亲师，君可以凝聚整个团体，和别人争下地盘来安稳过日子，师则是明之火的传递者，驱除愚昧，启蒙教育，一代代积累一代代革新，最终站在前人的肩膀上越爬越高，越走越远。”

听着许青熟悉的口吻，姜禾眉毛跳动两下，开口道：“你是不是想说，你是我的老师，然后”

“你要对我尊敬一些，老师这个称呼单说它存在的意义，是非常伟大的。”许青笑笑，“叫许老师。”

“师、师徒也可以成亲吗？”姜禾心里男女朋友和成亲已经画上等号准确说，应该是和未婚夫画上等号。

“嗯你这么一说感觉好刺激。”

许青敲打键盘的动作顿了顿，“只是一个称呼而已，更类似于玩笑，比如有些情侣在床上的时候还喜欢叫爸爸。”

？？？

姜禾的书看不下去了，睁大了眼睛盯着许青，一脸不可思议，“这是什么怪怪癖？”

“确实很怪，我就是一说，知道有这种事存在就好了。”

叫爸爸这事不敢想，姜禾羞愤之下怕不是要一剑给他捅个透亮的洞。

“不过闺房之趣，人家关起门来自得其乐，你情我愿的又碍不着别人事你想管也管不着。”

“我”

姜禾张张嘴，忽然反应过来。

谁要和他讨论什么闺房趣事？两个人都没有成亲，这个人就想让她生孩子！

脸红红地低头看书，不想理他。

许青咔嗒咔嗒敲一会儿键盘，重新停下来瞧瞧闷头看书的姜禾，没再打扰她，抱着电脑继续刷片。

西游降魔篇是周星星退居幕后的作品，当初刚出来时骂声一片，笑料老套、思想以及表达方式缺乏深度、江郎才尽等等，赢了票房输了口碑，时隔几年再看，意外感觉很不错。

也不知道是同行衬托的太好，还是时光让眼睛变宽容。

许青两倍速刷了一遍，四倍速又刷了一遍，闲来无事打算做个周星星的系列影评，先布局安排上，等到他新片上映时再一块放出来。

自他退居幕后之后，这算是许青最喜欢的一部后面几部真是一言难尽。

“你在看什么？”

姜禾脸上的红晕已经褪去，似懂非懂地翻了半本书，觉得有些累，便伸着懒腰挤到许青这边。

她喜欢这样的生活，两个人同在客厅，她做她的工作，许青也坐在另一边做自己的工作，等到累了闲了，一抬眼就能看到他，走两步就能和他挤在一张沙发上。

“西游记的衍生故事。”许青随口道，“书看完了？”

“没有，看起来好复杂。”

“复杂？”

许青看一眼那边被她扣起来的书，想了一下后点点头，“对于你来说确实有点复杂。”

“我感觉你在看不起我。”姜禾瞅着他。

“只是陈述一个事实。”

“我很聪明，只是只是”

“只是暂时还没习惯，我理解。”

“”

姜禾闷闷地盘起腿不再说话，眼睛盯着电脑屏幕看他工作。

电脑上分了三个小屏，左边是电影窗口，右边是两个word档，一上一下并列。

上面那个是许青写的密密麻麻的字，随手抒发感想，过后再整理成影评；下面那个是灵感随笔，看到某个画面可以和其他影片联动或者启发到好的创意，就会被他记录下来，里面的字排版略显凌乱，或是一部电影名加时间，或是洋洋洒洒一段想法，还有好几部电影的名场面用字形式记载凑到一起。

这是许青的个人习惯，姜禾看不懂，但他一眼扫过去，脑袋里就会出现完整画面，再整理加工一下，打磨一下细节，一期视频的素材就有了。

“这个女主很像你，特别暴力，一言不合就抓住人家打个半死。”

姜禾看着电脑不满，明明一点都不像，“我才没这么大嘴。”

“又不是说长得像，就说这个行事风格”

“我也没打过人。”

“你打过小偷，一下就给人掼地上动不了，差点背过气去，还是收着力的。”

许青闻着身边姜禾身上传来的若有若无的香气，眼神侧过去看她一眼，“我能不能摸摸你的小腿？”

姜禾正轻轻晃动的身子顿时停下来，盯着电脑像是没听见。

静了片刻，她偷瞄许青一眼，纠结道：“为什么要摸小腿？”

“摸大腿也行啊，如果你同意的话。”

“”