<!-- ZW_META: {"title":"第157章：真是吃饱了撑的","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
想的总是美好的，只看熬出头的那些人，是感觉很容易，但还有更多数不清的人连浪花都翻不起来。

许青很认真地和姜禾解释了一下她的商业大计为什么不行，姜禾才抿着嘴放弃自己的自媒体生态圈。

“那我先做一个，做得好了再继续加上其他的行不行？”

“你为什么要想做那么多？”许青问。

“你不也是做很多吗？”

“我那是兴趣，喜欢才做。”

“就像你喜欢我的鞋？”姜禾这样一想，才发现许青的兴趣太多了。

相比之下，她搬砖是为了赚钱，练武是以往的习惯，也就学做各种新菜是真正算得上很喜欢的。

“就像我喜欢你的腿！”许青没好气儿地放下鼠标，“你先做一种试试，只有真正接触了才能深入了解，到时候就明白为什么我说不行了。”

“哦。”

姜禾低头看着自己的腿，晃悠两下，忽然踩他一脚。

“你做什么？”许青迷惑。

“我……”姜禾愣住。

“……”

“……”

“嗯……你想想你喜欢做什么，然后先了解着，有什么不懂的问我。”

沉默片刻，许青从椅子上站起来，若无其事地嘱咐一句，回自己地盘。

离太近了，好像能感受到姜禾呼吸似的，呆愣的模样看得他不得不闪开，不然大尾巴要露出来了。

这老奶奶越来越有现代的样子。

人一旦起得早了，一天的时间就会延长许多，在感觉上来说，比睡到十点的时候延长了近乎一倍。

起得晚的时候，随便洗漱一下吃个午饭，就已经到下午了，然后才开始做事，做完事又已经到晚上了，而早上如果把事情做多一些，整个一天是完全不同的感受。

许青深有体会，尤其是练功以后，头脑都比当初宅着懒散时清醒许多，一整天都活力满满，把沙发拉到离窗户近了一些，也离姜禾近了点，映着春日的阳光，抱着笔记本悠哉悠哉。

如果不是姜禾咔咔按键盘的声音和游戏里怪物哀嚎声，颇有一种岁月静好的味道。

中午时在股市扔进去六千，连带之前在里面留的一点，总共八千块，有半数砸进酱香科技。

这个东西不能上头，许青有清楚的认知，之前都拿一半的钱来玩，四万多存款在股市放两万是极限，虽然很莽，但对于他一人吃饱全家不饿的情况，算是稳得一批，全亏光也就是心疼一下。

现在又折了个半，两万的上限被他调低到一万，去年冬天的熊市过去，看最近市场情绪回暖，立马重仓进去，雷霆出击。

下午又出去一趟，回来时带回来一个小镜子，带开合的，交给姜禾让她放包里。

姜禾把小镜子当个宝贝一样，虽然不贵，但需要的时候非常好用，左右照半天，她才好奇地看向许青：“你在做什么？”

许青买镜子只是顺带的，还买了一大包不锈钢的弹簧开口圆环，一千个才四十块，顺带买了两把钳子。

他现在就正用钳子捏那些圆环，听姜禾问，随口道：“闲的没事，做个背心。”

“做背心？”

姜禾非常吃惊，连游戏都不玩了，从椅子上跑下来看他，“用这个？！”

“对啊，你看就这样……”

许青示范地把两个开口圆环串在一起，用钳子把开口捏紧，两个环便紧紧锁住。

姜禾皱眉，担忧地看许青一眼，怀疑他是不是病了，怎么会有人想着用这个做衣服？有什么意义吗？

哦，不是所有事都要有意义的。

“你要做多久？”

“闲的时候做，不想做就不做，我也不知道。”许青还挺有干劲，一副兴致勃勃的样子。

被许文斌看见，游手好闲是跑不了的。

“做好了你穿吗？”姜禾问，她忽然觉得这是用来防她的。

交流好书，关注vx公众号【书粉基地】。现在关注，可领现金红包！

穿个铁衣服，就能多抗两拳了？

“给你穿也行啊，你穿的话下面得做成裙子……”

许青连一块巴掌大的布还没做出来，已经想着做裙子了。

“有什么意义吗？”姜禾忍不住还是问了出来。

“就当我吃饱了撑的吧。”许青叹口气，想了想道：“人在闲的时候就会乱想，比如摸摸腿玩玩脚什么的，吃喝玩乐是人的本能性需求，零食吃够了，就想着玩了，你不给我玩，我就找些其他的事来转移注意力，不然很难受的。”

“……”

姜禾想了一会儿才明白他什么意思，纠结片刻，看看自己房间，再看看拿着钳子捏铁环的许青，犹豫道：“要不……我把换下来的鞋子给你？”

“我还以为你要把腿给我玩。”许青看她一眼，装模作样地摇摇头，低头继续捏铁环。

“你如果想的话……可以像上次那样，那样抱着我看电影。”

“好啊。”

许青应得很干脆。

天天面对着姜禾，有时候确实需要转移一下注意力，不然看她坐那儿，老想着有的没的，这是一部分原因，也只是一点点，主要还是天天对着电脑，刷片刷多了会很累，得换换脑子才行。

以前会经常出去喝酒玩乐，现在很少出去，还养成了早睡早起的习惯，有大把空闲做自己想做的事。

姜禾在拖鞋里的脚趾蜷缩两下，想了想好像没有其他事，许青也没有去找电影，依然拿着钳子在那儿捣鼓铁环。

“你不去看看书？玩玩游戏？”

“不看电影吗？”姜禾问。

“嗯？你现在想看？”许青停下动作，如果姜禾现在就想看的话还是可以陪着一起的。

“我没有！是你……”

姜禾有种上了当的感觉，不是说要抱吗？

跨频道聊天只持续了一瞬，许青就明白过来，他随口逗姜禾一下，想的是等看电影的时候可以亲密接触，姜禾以为他现在就想摸摸腿要找电影……

“我们可以晚上看，洗完澡香喷喷的。”许青尽量严肃地道。

“我打游戏了！”

姜禾跑回椅子上，不想和他再讲话。

“等一下那个摄像头给我用一下。”

“要拆下来吗？”

“拆吧，装我电脑上。”

许青用钳子捏了十几分钟，动作没那么生涩之后把姜禾电脑上的摄像头挪到自己笔记本上，调整好角度对准桌面。

“你不要出声。”他提醒道。

“嗯？”姜禾不明所以。

“我要录视频，大概十几分钟。”

看着一边用钳子捏圆环一边对摄像头说话解释的许青，姜禾坐椅子上拿手撑起下巴。

好像又被骗了，什么吃饱了撑的想摸腿转移注意力……就是在工作。

虽然不知道这是个什么奇葩工作，但她可以肯定没许青说的那么简单。