<!-- ZW_META: {"title":"第168章：这是在嘎哈","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
长长的袜子姜禾当然知道是什么。

那天吃过饭，看到柳静芳的短裙丝袜，回来她就又试穿了一次，丝丝滑滑穿着很舒服。

只是一想到要穿出去给许青看，她就没了勇气。

肯定会被这家伙缠着要过去。

许青很喜欢那个袜子，姜禾非常确定，尤其是穿上以后，小腿显得更修长……她眼神落到许青正帮自己敲腿的双手上，想着小腿穿上袜子被许青握在手里的感觉，不由双腿并紧往回缩了缩。

“我可以戴这个帽子给你看。”姜禾指了指电脑上自己的人物。

那个红红的帽子上面还带个小绒球。

“你说的？”

“我……我说的。”姜禾感觉好像应下了什么不得了的事情。

不管了，反正他打不过自己。

如果把人像游戏一样数据化的话，姜禾就是个满级大佬，许青是地图里迷路的赛利亚。

嗯，新手引导，从这个角度来说还挺像。

“这决斗场里面可以换装备，只要赢得多了，我这一身装备都可以一件一件换下来，也就是越打越强。”

姜禾抬手拿过电脑旁的小本本写写画画，一边碎碎念：“买的衣服主要是加攻击速度，换的装备也是加攻击速度，这样抵消一下……”

“手机上有计算器。”

看姜禾在那儿费力的加减乘除，许青好心提醒。

“这样吗，那更好。”

看她一件一件开始计算，许青摇了摇头，玩dnf的都是大数学家。

不管什么游戏，只要有了数值问题，拿去dnf吧里问一下，一群人帮忙算得明明白白，恨不得连小数点后四位都捣鼓出来。

日常就是各种疯狂计算换装，在以十亿为单位的伤害数值下，加个十几万伤害都能兴奋的水一贴……

“阿拉德大陆有个传说，只要把装备强化到一定程度，就会有个大马猴跑过来问你：小伙子，你有梦想吗？”

“我不是小伙子。”

“我知道，只是想告诉你，不要碰强化。”

“强化要花金币，我才不去搞。”姜禾早试着碰过了，看到要花钱就没点确定。

金币等于钱，都是她辛辛苦苦打那些可怜的小怪刷出来的，修装备她都感觉心疼，为此还试过拿垃圾武器砍怪，等没耐久再卖掉换一把来避免修装备的损耗，然而没行得通，卖给商店的价格是会跟着耐久度一起下降的。

老马奸商。

看姜禾的游戏事业已经走上正轨，许青心里油然生出一股欣慰，宅女比女侠好多了，再也不用担心她大半夜出去溜逛扮鬼，或者提着包包拎着剑闯天下。

中午吃的麻辣香锅，是姜禾第一次学着做，香锅本就是偏重的口味，吃的是各种调料和食材搭配的味道，做好很容易。

在吃饭时姜禾还在考虑一天要不要多直播打几次决斗场，这样装备做出的就快一些，但看看许青，考虑到他也要陪在一起，便打消了念头。

至于直播之外，她还要搬砖，扫拍卖行，研究物价，看书，学习操作电脑……

充实而又忙碌。

来这里的日子，姜禾的提升是巨大的，如果现在回去，账房先生可以提前退休……哦，寨子里没有退休这一说法，那他可以去教寨子里的小孩识字，做个教书先生。

知识是第一生产力，如果人人都读书，人人都识字，他们寨子应该会是附近最富裕的地方。

有次出去吃饭姜禾见菜单上还有炸蚂蚱，就是蝗虫，她没敢点来尝，只是在网上搜了一下，掌握好几种吃法，回去就算闹蝗灾，他们也可以油炸蚂蚱……

姜禾捧着碗，视线落到许青脖子上的红绳那里。

回不去的话，就在这里看许青怎么骗她，也是很不错的。

下午许青接到秦浩的电话，那家伙忙了好几天终于有空约了柳静芳出来谈谈，敲定了他的猜测。

“我就一暗示，她全撂了，说家里催的紧，她又……”

“你等等，什么叫撂了，说得和审犯人似的。”

“那……反正就是这么回事，我初恋还没开始就结束了，不过还没和我爸说我分手的事，你也别撺掇，让我清静清静，别这边刚完事又给我安排相亲。”

秦浩有种松了口气的感觉，之前觉得有点问题，又找不出问题，就像达摩克利斯之剑一样悬在心头，分吧有点可惜，不分吧又不踏实。

现在好了，都不用纠结，直接清净了，继续单着悠哉悠哉。

“这事可真险，你说她要是和我日久生情了，那边勾搭着妹子，这边和我结婚，要不是现场碰见，谁能抓得到这种事？抓到了谁敢往那边想？”

“我建议你植树节多种点树。”

许青挂了电话，从阳台走回客厅，看到姜禾电脑屏幕闪了一下，然后游戏的音乐才继续响起。

“你在做什么？”

他放下心里正琢磨的秦浩的事，狐疑问道。

“打游戏啊。”姜禾盯着电脑。

“我说的是刚刚，声音都不响了。”

这副偷偷摸摸的样子很眼熟，让许青不由想起以前，同学分享了好看的图片时，他也是这样打开一个游戏或者网页，给自己打掩护。

“刚刚也是在打游戏。”姜禾很认真地解释，桌面上确实也只有一个游戏窗口。

“好吧，别看些乱七八糟的啊，刚刚那个黑脸家伙给我打电话，说上次见的那个女孩真的喜欢女的，太可怕了。”

“确实挺可怕的。”

姜禾敷衍，操作着游戏里的人物快速跑动，连头都没抬。

许青也不觉得无趣，姜禾不管是生气还是懵懂，又或者开心和烦躁，都是那么好看的样子，就算敷衍的时候眉毛也会动一动，一副深以为然的样子盯着屏幕说完，再放松下来。

一个下午很快过去，到了直播时间，姜禾回房间穿上外套，把披散的头发扎起来，等许青打开电视做好准备，她便进了决斗场，然后打开直播。

几天以来，观众一直走走停停，只有三四个比较眼熟的id，即使这样也让许青惊讶，竟然真的有人看她打这么低分段的决斗场。

「胡大桐树进入直播间」

当初刚开播时第一个观众像是踩着点，刚到七点就进来，发一句‘来了来了’，然后静静地一言不发。

姜禾也不说话，就认真打游戏，当初她一说话人就跑了。

许青站在她身后，因为角度问题，在视频上看起来是姜禾坐在中间，右边钟馗伏魔像，左边许青站着一动不动，除了打游戏的音效声，隐约还能听到一个女声的播音腔。

「这是在干啥？」

又一个观众进来，看到这一幕有点懵逼。

姜禾不动，许青不动，钟馗不动，让他以为自己卡住了，

幸亏游戏里的人物是动的。