<!-- ZW_META: {"title":"第185章 谁干的","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
如果目前的生活可以一成不变持续下去，许青觉得自己大概是幸福的。

但世界上没有什么是不会改变的。

如他搬到了杂物间，如姜禾睡进了主卧，如他抛出的梗姜禾已经偶尔能接住。

甚至姜禾还学会了捧哏，会用‘嚯’等语气词来表示惊讶。

改变以后，随之而来的就是不对劲。

【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

五月二十三号。

“你今天不出去玩吗？”

姜禾说出来的话让许青觉得似曾相识。

“你不对劲。”

“我很对劲。”姜禾低着头道。

“不，你……不想学可以歇歇，不用老想着把我支出去。”

许青把原因归咎于数学书上，因为姜禾刚刚还问了：这个老头怎么不直接说明白自己多少岁，非要出题为难小明？

看得出来她很恼火，这应该是和小明第一次共情。

如果现实里有这种人，问年龄的时候说多少年前我年龄是你的整倍数，多少年后年龄相差余数……巴拉巴拉，姜禾应该会忍不住一剑戳死他。

事儿比。

许青觉得自己大概也忍不住。

可怜的女侠……

如果完事再买一套初中三年的教材，不知道会不会暴走。

“这个在我们这里，是半年学一本书的，你也不用那么用功……”

“勤能补拙。”

姜禾趴在桌上对着书上写写画画。

“随你吧。”

许青继续做自己的事，外面天空难得有些阴，不再像前几天那样燥热，他抱着电脑坐在窗前，习习凉风从打开的窗缝里钻进来。

“可能要下雨了。”

“凉快一点最好。”

许青也觉得挺好，看看自己的评论区，秦茂才和许文斌已经很少抬杠，那老头儿忙着做盔甲，只剩许文斌时不时过来留言两句。

私信里有个消息，打开看看，是某国产武侠手游，没听说过的小厂商，想谈一下合作。

对于有广告来提合作，许青很高兴，然后拒绝了他。

这么早接广告，对发展不利。

作为一个视频开头从没求过三连关注的人，许青自认为他还是比较纯粹的，观众看的是内容，和其他无关，内容都还没看就先求三连，这操作多多少少沾点，人家连视频都不知道是什么，先来个关注点赞，这不是有病吗……

所以他只在末尾提一下，能看到末尾而不中途关掉，这就说明能让人看得下，然后才能要三连。

开篇直入主题，没有几秒甚至几十秒的打招呼套近乎，许青认为这也是他视频让人看得舒服的原因之一。

至于广告……除非对方给的实在多，或者是个什么大厂商，可以考虑一下，目前来说，不太可能。

半个下午悄悄过去，许青做完了今天的工作，伸着懒腰放轻脚步来到姜禾身边，看看她学得怎么样了，入眼是书上的小明，头上插着一把剑，四五枚飞镖。

“勤能补拙？”

“……”

正努力在课本上涂鸦的姜禾瞬间合上书，盯着封面研究。

“觉得费劲就先放一放。”许青说。

“你以前都是这样过的吗？”

姜禾想起了九年义务教育，竟然可以熬九年。

“是啊，学不好还要被老师打屁股，打掌心。”

“太可怜了。”姜禾同情地摇摇头，接着站起来去电脑那边，“还是电脑好玩。”

“……”

看着姜禾播放起了迪伽奥特曼，抱着腿靠椅子上舒服的进入观影模式，许青帮她把草稿纸和笔什么的都收拾起来，翻开书看看刚刚的涂鸦。

挺像模像样的，剑的样式还是在某宝上买的那一把。

“弥补了童年啊。”

许青啧啧感叹，“我那时候也是这么想的，后来怕被社会淘汰，才使劲读书，然后考上大学。”

“会被淘汰吗？”

“我也不知道，毕竟我读过书了，现在能舒舒服服的在家待着，应该有读书的功劳——虽然剪视频用不着学校的知识，但读书十几年，塑造的是三观和思维方式，还有学历给我提供的更多的选择。”

“你在套路我学习。”

“只是说事实而已，不读书也可以有很多事可以做，但，读过书可以像没读书一样去生活，反过来就不行了，没读书很难去办公室坐着吹空调，当老师，做财务，数据分析师……

说起来我还考过普通话，当初想着当个老师来着，现在这依然在我的选项里。”

许青拿着姜禾的课本随便翻着，想起来当初的规划，幽幽地叹了口气。

人生是没有后悔药的，行政处罚虽然不太受影响，但政审的时候很麻烦，这也是毕业后选择待在家做视频的其中一个原因。

“做老师很好吗？”

“主要喜欢小孩子的那种……说了你也不懂，我觉得给他们批改作业和作文什么的很有趣。”

“我懂，小孩子的愚蠢。”

“？”

许青侧目。

“你妈说你小时候看奥特曼，拿着手电筒照着电视，一边哭一边喊，让迪伽站起来，她以为你疯了。”姜禾指指电脑上的迪伽，光之巨人正用x光照死怪兽。

她很疑惑，“这不是很厉害吗？”

完全无法想象小不点许青鼻涕眼泪一大把抱着电视痛哭的景象。

“等你看到最后一集就明白了。”

许青面无表情地放下书，摸出手机找出相亲相爱一家人。

「家里花钱的人，妈你能不能别什么都和姜禾说？」

周素芝：「我说什么了？」

许青：「奥特曼，大鹅，狗……别人都和儿媳妇吹嘘自己儿子多厉害多厉害，你搁这儿翻黑历史有意思吗……」

许文斌：「你有白历史？」

姜禾：「发呆」

卧槽！

许青手一抖，抬头看向拿着手机的姜禾。

“你什么时候混进群的？！”

“上次你在书房看书，我和阿姨在外面聊天，她把我加进来了。”

“怎么没出过声？”许青低头看看，群聊里确实是显示四个人，要不是姜禾说话他还没注意。

群里周素芝已经在问姜禾什么时候过去吃饭了……

“为什么有种在我不知道的时候你们已经混得很熟的感觉？”许青觉得很怪异。

姜禾抱着手机低头写字回应周素芝，“有吗？”

“没有吗？”

……

周素芝乐呵呵的拿着手机打字，许文斌坐一旁瞧周素芝给他发的照片。

上面是许青抱着电脑在工作。

“哪来的？”许文斌觉得奇怪，“那小子装模作样的……”

“怎么就装模作样了，这是我让姜禾拍的。”

周素芝撇撇嘴，“我说我很想他，然后让姜禾拍张照看他在干嘛，姜禾就拍一张给我了。”

“……”

许文斌放大了图片，瞧着许青认真的样子推推眼镜，没说话。

“他现在又没有出去乱花钱，也没有出去惹事了，你还有什么不满足的？”

“我说什么了吗？”许文斌没好气儿地站起来，扭身进去书房。

……

直到看到大结局，姜禾也不知道有什么好哭的，迪伽虽然被石化沉入水底，但是电影最后肯定还会活过来打败怪兽，前面几十集都是这个套路。

果然，许青小时候是非常愚蠢的。

姜禾用眼神鄙视许青。

“干嘛这样看我？”

“你以前是个愚蠢的小孩。”

“小孩子都是愚蠢的。”

“小言就很聪明。”姜禾举出一个例子反驳许青的话。

“那时你没看到她愚蠢的一面，前几年换牙时她很绝望的以为自己要死了，还跑过来和我道别。”

“……”

姜禾抱着腿不说话了，移动鼠标在电脑上点点点。

好像她小时候也是那样的——记得是刚习武的时候，有一天练着拳，牙齿就自己掉下来了。她能理解胳膊被人用刀砍掉，也能理解被人一拳打到嘴巴牙齿都掉下来。

大当家的就把别人的牙打下来过，那都是很正常的，但她无法理解牙齿为什么会自己掉下来，明明好好的都没有碰，就自己没了，这让她很震惊，以为自己命不久矣，因为寨子里有个老头也是这样的，老的牙齿都掉光了，没几个月就死了……

「小孩子的牙齿为什么会自己掉」

虽然已经知道是正常的，但她还是想知道原理。

「人为什么会自己流血」

“我不会流血。”许青凑过来随口道。

“我当然知道你不会流！”姜禾准备用眼睛瞪他。

“我也不知道为什么，一起看看。”

“你走开。”

“那我自己查。”

好奇与求知是人的本能，许青只知道个大概，因为什么什么生理，但具体为什么还真说不出所以然。

“我觉得怪怪的。”姜禾揉了揉眼睛，和许青研究这种事怎么想怎么不正常，但又很习以为常的样子。

“男女朋友在一起探讨一下生理差异，这哪里怪了？”

“很下流。”

“嗯……对不起，我道歉。”

许青道，“有时候我会把你当成一个现代女孩……是我疏忽了。”

“你和现代女孩之间可以探讨这个问题吗？”

“不，只在现代女孩是女朋友的情况下。”许青摇头，“如果不是女朋友，也是不能随便谈这种事的。”

“抱我腿呢？”

“这个不一样，心里能不能接受，和能不能有效拒绝，是一个标准。”

“嗯……我明白了。”

姜禾点点头。

如果不能接受，想拒绝的话，他想摸都摸不到，更别说抱了。

“那你抱吧。”

姜禾转动椅子把腿搭到沙发上。

“你这样搞得好像要你同意我才能抱一样。”

“不是吗？”

“是这样，但很让人难过，像赏赐一样。”许青嘴上说着难过，手却一点也不慢。

“那我换个说法，请你抱……”姜禾话说到一半卡壳。

这样说话很羞耻的样子。

“我懂，理解。”

姜禾盯着电脑不说话，她也发现不太对，两个人关系有点奇怪。

“这不是什么任务一样的，是一种自然而然的情感，我也不是什么时候都想抱着你的腿玩一玩，只是闲的时候，想和你亲近一点，满足一下好色的心理……

感觉这很正常的事从嘴里说出来有些变态。”

许青皱眉，顿了片刻咂咂嘴道：“谁叫你是小禾苗呢……慢慢你会明白的。”

“你现在不想抱？”

“不是，是说正事的时候根本想不到这回事，也没那种想法，你如果想的话，可以把腿搭过来，很自然的我就搂住了，而不是你觉得我想，然后叫我来抱，明白吗？”

“哦……”姜禾听懂了，“我想。”

“啊？”

姜禾不说话了，足趾微微蜷缩，动一下把脚放进他怀里。

她想出来奇怪在哪了，就是觉得这样很舒服，但又不想叫许青过来，因为说出来很怪。

这种事不用说出来最好，直接找到许青然后往他怀里一趴，或者把腿往他身上一搭，舒舒服服。

姜禾眯着眼睛用一指禅继续打字，脚趾动来动去和许青的手玩闹。

“我不害羞了你还是喜欢捏我脚。”

“嗯……这是喜欢。”许青也想不到自己竟然还有这喜好。

“不是好色？”

“好色是喜欢所有人的，比如喜欢熊，不管大还是小，不管是不是你的，都会喜欢，这是男人的本能，那才叫好色。

脚具有唯一性，别人的光是想想就讨厌，很臭的，只有你的，看到就想摸两下，这小小的……”

许青轻轻抓捏她的足掌，“这个是代表绝对的喜欢。”

“感觉你在胡扯。”姜禾脸有点点红。

哪会有这么多理由瞎扯……这就是个变态。

还巨能扯。

“这是什么？”

没等许青继续说话，她鼠标移到小破站的一个视频上，有些疑惑的点开。

「我爷爷的爷爷的爷爷……往上很多辈

我爷爷的爷爷的爷爷往上很多辈，是许褚

家里有他留下的虎痴拳」

许青捏铁环和站桩的画面交替闪烁，带有节奏的rap让俩人都愣住了。

「练拳先练腰，力从地起发于腿，力达肩肘腕

老婆，亲一个」

姜禾：「滚！」

「天下武学，万变不离其宗

吵架？我们都是直接动手的。」

姜禾：「他在罚站。」

「盔甲不卖，自用的！」

「别拱火，我盔甲还没做好」

姜禾：「他不喜欢说话，只喜欢站着」

许青罚站jpg

练桩捏盔甲的片段被这么一剪辑，配合直播时说过的话，让许青都惊了。

好家伙，妥妥一练武之人被迫忍辱负重给自己做盔甲防止被揍的故事。

还原事实真相。

两个人对视一眼，姜禾噗一声笑出来。

许青脸黑黑的。

谁特娘把老子扔到鬼畜区了？