<!-- ZW_META: {"title":"第196章 一剑戳死你","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
69，最快更新我家老婆来自一千年前 ！

“这本来就是你的房间，我只是借住的。”

“不，杂物间才是我的房间，我过来吹吹空调而已，绝对没有其他心思。”许青在黑暗中举手发誓。

“我会信你的鬼话吗？”

不知不觉就睡到一张床了。

姜禾在黑暗中睁着大眼睛，看向窗边的丝丝月光。

被骗了被骗了。

“从刚开始换房间时你就不安好心。”她已经把许青的套路梳理出来了。

就是个苦肉计。

如果当初没有用乱七八糟的理由非得换房，许青跑过去赖在杂物间床上肯定会被她一脚踢出去。

也绝对不会搬过来。

现在房间换掉，变成许青死皮赖脸想要搬进来，她想回杂物间还回不去了，一回去许青就耍赖。

越想越气，得想办法打这个人一顿。

“说好的清清白白呢？”

当初两个人清清白白，就是一个借住的关系，借着借着就借到一张床上了，姜禾觉得不对劲。

她回头映着黑看许青一眼，抱紧了小被子，两只jj纠在一起。

二娘，我把恩人带到床上了。

“我们又没做什么，问心无愧，只不过距离近了一点，碰都没碰到……对于男女朋友来说，我们简直纯洁成白纸了好吧？”许青说。

“当初……当初……我们……”姜禾碎碎念。

“别我们了，我老老实实缩在这里，多本分啊……剑也在这边，你可以过来一点，不然半夜掉下床去……”

“我不！”

姜禾翻个身，拿眼睛去瞪他，“现在只是睡一块儿，过几天你肯定又要得寸进尺，早晚要碰到我！”

“啊……你都说了早晚，那早一点晚一点也没关系嘛……”

“你把手伸过来。”

“嗯？”

许青大喜，“我伸过……啊！”

一声惨叫，姜禾舒服了，继续盖好自己的小被子。

“早晚都要碰，所以我先发制人。”

“所以现在能碰了吗？”许青揉着手问。

“碰我就把你踢下去。”

？？

那刚刚不是白挨了？

黑暗里恢复寂静，只有空调发出的微响，还有隐约的呼吸声。

在许青翻了第六个身之后，姜禾忍不住说话了：“你怎么不睡？”

“睡不着。”

床上香香的，很奇怪，明明用的同样的沐浴露洗发水，但他睡了觉就没味道，姜禾经常睡就会沾上她身上的香味。

“可以把你的手伸过来吗？”许青侧躺着看着姜禾的背影。

“干嘛？”

“摸摸手又没关系。”

许青等了片刻，如愿以偿地拉到手，放在掌心里揉揉捏捏，再亲一口，他愣住了。

“你偷偷用我的大宝了？”

“我才没有！”姜禾迅速把手收回去。

“明明就是大宝的香味！”许青把手指放到鼻子下面闻一闻，非常确定：“你没买护手霜？”

“我买了，这用的就是护手霜。”

“你不老实。”

“睡觉！”

姜禾抱着被子闭上眼睛，不打算再和他说话。

和狗鼻子一样。

许青趴在床边盯着她，没有半点睡意。

如愿以偿的感觉实在太好了，即使不碰，在这儿看着她睡觉也是非常舒服的。

“女侠。”

“……”

姜禾好像睡着了。

“晚安。”许青笑一声，悄悄闭上眼睛。

眼皮里出现奇怪的粒子图形，动来动去，他集中精力去看那些图形。不知过了多久，手被姜禾试探着碰了一下，然后握在一起。

睁开眼睛看一下，黑漆漆的屋子里，姜禾的轮廓就在床的另一边。

……

睡意总在不觉间袭来，再睁开眼睛时，已是天光大亮，许青睁开眼睛晃了几秒神，才想起来昨晚是和姜禾睡一块儿了。

坐起来揉揉眼，床上已经没有姜禾的影子，小被子和枕头整整齐齐叠在另一边床头，他怀里抱着昨晚放在床中间的长剑。

外面客厅传来踢踢踏踏的脚步声，许青开门看看，姜禾正咬着酸奶吸管从冰箱前走到电脑旁。

“醒了？”姜禾眼神飘忽一下，低头吱吱吸酸奶。

“啊。”

许青看看怀里的剑，“你今天没练剑。”

“今天不练。”

“哦。”

许青点点头把剑支在一边，看一眼桌上盖着的早餐，去洗手间洗脸刷牙。

姜禾的护手霜就在洗漱台旁边放着，他想起来昨天闻到的味道，皱眉拿起来看看，里面还剩挺多的。

舍不得用？

许青打开盖子看了一下，鬼使神差地凑过去闻闻。

大宝！

用了这么多年，许青非常确定自己没闻错。

姜禾正用牧师被一个猎人踢脸，苦思冥想怎么给对方解场，然后见许青拿着她的护手霜走过来。

“能不能解释一下为什么你这个和大宝很像？”

“啊？”姜禾眼睛转了转。

“不是说买新的吗？”

许青挤出来一点涂到自己手上，这特么就是大宝，实打实的。

难道姜禾还能狡辩不成？

姜禾：“这就是新的啊，大宝味的。”

“……我觉得你把我当成傻子了。”

“……”

“花几块钱买一大袋，然后挤到这个瓶子里，它就不是大宝了？”

“你怎么知道？”姜禾吃惊，又被许青看穿了。

“……除了这个操作，我实在想不到为什么里面装的会是这个。”

许青面无表情地把手上的大宝抹匀，然后把护手霜的瓶子放到一旁，摸出手机搜索这个品牌。

为了省钱竟然还有这种操作……

“我帮你买了新的，过几天就到了。”

“好贵啊。”姜禾一脸肉疼。

“能用好几个月，这样一算就很便宜了。”许青不知道这比大宝好在哪里，不过姜禾的手确实越来越细嫩。

早饭照常是粥，配着咸菜，两个人吃完，许青也没开始练武，让姜禾自己做题，他则到杂物间收拾自己东西，衣服什么的都挪到主卧的衣柜里去，和姜禾的挂在一块儿。

姜禾拿笔戳着眉毛，坐沙发上看他走来走去。

“我们就这样住在一起了？”

“对呀。”

“……”

姜禾低下头碎碎念。

“你在说什么？”

“这样子的话，如果你哪天做出来对不起我的事，我真的会一剑戳死你。”

“难不成之前说的是假的？”

“……没有余地。”

“我早就不留余地了。”