<!-- ZW_META: {"title":"第204章 你在干什么","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
没等姜禾接，许青已经把剑拿过去。

让姜禾来刺一剑，怕不是刚养好伤又要进去医院一趟。

空手都能把人打死了，拿着武器……许青试锁子甲的时候都没敢让姜禾帮忙，而是自己拿着菜刀砍了两下。

一是怕姜禾高估了盔甲，控不好力道。二是怕姜禾认为的‘伤’和他认为的‘伤’不一样。

在她眼里，秦浩肚子上那都不叫事，拿布条一缠照样活蹦乱跳，而在现代人眼里，只要感觉到痛，不管青肿还是流血，那都是不想发生的。

姜禾练习拳脚的时候打个鼻青脸肿脱臼是正常小事……手腕被捏青过，胸口被头锤顶过的许青，已经吸取了足够的教训。

“我来，会悠着力的。”

“别别……”

“不用怕，看剑！”

许青没有刺，拿着剑对秦浩胳膊斜砍下去，秦浩脖子一缩，闭着眼睛抬起胳膊来挡。

吭！

一道响声。

秦浩只觉好像被打了一棍子，睁开眼睛揪着胳膊瞧，嘴里嚷嚷：“你怎么用这么大力？”

“我早拿菜刀试过了，这点力根本破不了防。”

俩人逼逼叨叨研究秦浩胳膊上的痕迹，姜禾扒着椅背看着他俩，还在琢磨刚刚秦浩的称呼。

这个人怎么这样，她和许青都没成亲就乱喊……

这黑胖子看着比以前顺眼了。

“剑没开刃，要是开刃的，除非连续五六次都大力砍在同一个位置，才有可能伤到肉，只是有一点点可能。”许青摸着刚刚砍的地方道，那一击留下的痕迹不算轻，和剑刃接触的不锈钢环有点微微变形。

不过变形归变形，本就是开口环，锁得紧密，如果只是这种程度的攻击，只会破坏一点锁子甲，根本伤不到肉上，除非把各个连接的不锈钢环直接斩断才可以破防。

“再来一下？”秦浩这货瞧了片刻，忽然弓起背，转个身道：“往这儿。”

吭！

许青没废话，直接一剑砍他背上，秦浩身子往前晃了一下，感受着力道。

“怎么样？”他问许青。

“打击面广，伤害更小。”许青用手指从那一道痕迹上抹过，一剑砍上去只是出现一道浅浅的凹痕，秦浩活动一下肩膀就看不出来了。

“你感觉呢？”许青瞅着秦浩，对他被砍的感觉有些好奇。

虽然是穿了铁甲，但让人直接砍自己也会本能的怕……也就这憨憨试了一下之后就变傻大胆了。

“能感觉到一点痛。”秦浩伸展一下腰身，咧嘴道：“卸力还行，像是被打了一棍子，里面穿太薄还硌得慌，要是真和人打架的话……”

他捏着拳头挥两下胳膊，颇有点兴奋：“约等于无敌，就差个头盔，连脸一起遮住的那种。”

要是里面穿羽绒服，外面套上这个，可以大大卸力，现在虽然能卸一点，不过主要是防利器砍伤，被人用钝器怼该疼还是疼。

“我算是明白古代私藏盔甲为什么能当成谋反直接抓了……穿个这玩意，除了和人打架还能干啥？”秦浩哐啷哐啷在屋里走两步，都有点舍不得脱下来。

以前看电视还纳闷，天天带着刀乱跑的江湖人就没事，别人藏个盔甲就是意图谋反……特么这玩意真的比武器好用。

“刺我一下试试！”

“防刺差点……”许青摇头，把剑尖抵在他胳膊上，“这个铁环用大力刺会撑开一点，能伤到皮肉。”

“刺不进去吧？”秦浩瞧瞧剑尖抵住的环心，设想了一下后果。

“伤到皮肉，但铁环撑到极限也就是伤那么一点，如果被人拿匕首什么戳过来，相当于在他刀尖上卡住一个铁环，没办法直接捅进去。”

“对，实战好用，没办法完全防护，也不会真受什么大伤，刀尖进去一点就被卡住了。”许青把剑归鞘，“试的话肯定会受点伤。”

“卧槽，你要是以前有个这个，那不得直接打穿后街？”

“你们……”姜禾看俩人在那儿比划比划，兴致勃勃，忍不住开口：“这是准备去打仗吗？”

她忽然想起来这个黑胖子好像天天处在危险之中。

之前还在路上查别人……如果是查到去年刚来这里的她，那肯定凉透了。

许青摆手：“没有，只是试一下这个盔甲的能力，花了我好几个月做出来的。”

“穿上就舍不得脱……”秦浩扒拉着衣角，感觉自己现在成大侠了。

“确实挺好用的。”

姜禾对许青的劳动成果表示肯定，这样一身衣服，面对兵器能抵御大半的伤害，就算被人用金丝大环刀来一下，最多也就是住院……仅针对于现代环境来说。

假如让她来的话……傻子才对着衣服砍，明明脖子那么干净。

这样想着，姜禾视线移到秦浩盔甲之上的脖子那里。

秦浩身体一紧，莫名不太舒服，接着又放松下来，那边姜禾却已经转过头继续玩游戏。

“给我脱下来吧，刚刚砍的那儿得修整一下。”

许青帮着秦浩把盔甲卸下来，这大夏天的也不嫌累赘，穿个短袖就往里套。

“最不好的一点就是如果打架了，每次都得修一下，把坏掉的和变形的铁环重新弄好，不然慢慢的就破了。”他从工具箱里拿出来钳子，摇头道：“也就当个摆设了。”

秦浩小眼睛一睁：“不当摆设你还想干嘛去？”

“就是说说，我能干嘛？打赢了坐牢，打输了住院。”

“等我爸那一身做出来，咱俩穿着它摔跤！”秦浩跃跃欲试。

“闲的你。”

“你练的这什么狗屁剑？从哪学的？”

锵的一声，秦浩又拿着剑抽出来，仔细观瞧：“龙泉宝剑？某宝上几十块包邮那个？”

“三百多块呢。”

“……看不出来。”他拿着剑比划比划，并起个剑指摆弄造型：“你要带着这个出门，被碰见就收缴了。”

“我又不出去砍人，带着这个干嘛？”

“那你练什么剑？”

“兴趣爱好。”

许青用钳子把刚刚砍变形的地方重新捏好，拎着盔甲抖两下，哗啦啦响，接着挂回杂物间的衣架上。

不出意外，这就是传家宝了，从他这代往下传。

假如出什么意外的话，可以让姜禾把这个带回开元，穿这一件如虎添翼，和人打架直接拿胳膊硬抗，在别人惊愕的时候打他个措手不及……

高手过招，招招致命，这可以当成杀手锏。

视线落在姜禾那里，这个端端正正坐着研究怎么出牌打出至高守护者莱的宅家少女，可能适应不了那种刀口舔血的生活了。

由俭入奢易，由奢入俭难。

也说不定……对于某些事情姜禾还是蛮坚持的，很难腐蚀。

秦浩来这边也不是单为了鼓捣一下锁子甲，见许青整好手头的事，便把长剑放回原位，扬扬头道：“出去逛逛？”

“走吧。”

许青装上手机，朝姜禾招呼一声有事微讯联系，便一起出门。

外面大太阳，下午的热浪蒸腾，一瞬间就让许青产生回去的念头。

大夏天逛什么逛。

虽然客厅里没空调，全靠那个电风扇，被姜禾用着，但待在那儿不吹风扇也比外面好得多。

“去哪啊？”秦浩像是在想着什么事情，对外面的温度没什么感觉，出来毫无目标地转头四处看看，问出来这么一句话。

“不是你说出来逛吗？”

许青瞧他一眼，扭头就往回走，“我还以为你有事，没事就各回各家，吹空调风扇，这么热瞎跑什么……”

“哎，等等等等！”

“有事说。”

“我，我……”

秦浩扭捏了一下，看得许青直皱眉。

“你是不是青春期到了，开始发春，还有些地方开始长毛，所以困惑不解，来找我咨询……”

“那个谁说请我吃饭庆祝我康复的事。”秦浩一口气打断道。

“那个谁？”

“于丽。”秦浩挠头，“我觉得好像有事，会不会……”

“对，你猜的没错，人家对你有意思。”

“你也这么觉得？”

“……如果我认识她的话。”许青看这货来劲的样子，吐槽道：“就提着橘子看你的那个大辫子？”

“啊，是她。”

……

姜禾吹着电风扇终于组出了自己的至高守护者莱，全场20点的秒伤瞬间把对方打剩一丝血皮。

这是一套超级难又超级炫酷的卡组，需要放七张一模一样的卡，拍下的瞬间召唤出名为‘莱’的神，这段时间一直沉迷炉石的姜禾终于成功一次，激动的握起了小拳头。

然后轮到对面牧师回合。

「谢谢你」

狗牧师发了一个表情，让姜禾心里咯噔一下，还没反应过来时，精神控制已经把她千辛万苦召唤的神给弄叛变了。

“……”

炉石传说，关闭。

狗牧师！

坐在椅子上缓了五分钟，姜禾才平复心情，忍住拿着剑冲过去把屏幕对面的人砍死的冲动——她也找不到对方在哪。

还是和许青联机好玩……从屏幕上收回目光，姜禾的视线放到另一边桌上许青的笔记本上，静静坐了片刻，拿着鼠标在电脑上点点点。

许青又出门了……

她无聊地看看窗外，点开d盘，关掉声音，打开消消乐开始玩起来。

irror这个游戏不仅能把电脑对手的衣服打碎，通关之后还有故事可以看，看完还可以操作……

姜禾不喜欢操作那些鬼东西，但是很喜欢看剧情。

有个女武士的角色就是从古代穿越到现代，遇到男主，然后被绑起来做些乱七八糟的事，第一次看时让她愣了许久。

幸好许青是个弱鸡，不然恐怕要糟，说不定会和游戏上一样。

快速用消消乐打败对方，姜禾开始看另一个结局，还没看完，就听到门外响起钥匙转动的声音。

“我回来了。”

许青进门，见姜禾盯着电脑屏幕在发呆。

“你在赣神魔？”

“我刚刚把至高守护者莱召唤出来了，就差一丝丝血打死对面，结果下回合被他精神控制了我的莱。”

“怪不得脸都气红了，理解。”许青差点笑出声来，“直接关掉游戏了？”

“嗯。”

“竟然没有把键盘拍烂。”

按照姜禾暴躁的性子，一巴掌把键盘拍的稀碎许青都不会感到奇怪，狗牧师最会搞人心态了。

“你怎么这么快就回来了？”姜禾偷偷吐出口气。

“根本没走远，那家伙想晚上带我们去吃饭，被我狠狠拒绝了，想吃什么我们自己吃……”

许青从冰箱里拿出两罐可乐，来到电风扇前吹风，顺便把姜禾的腿扒拉过来帮她按摩。

这么热的天，就是要在家喝可乐吹风扇陪女朋友才好，神经病才跑出去瞎溜逛。

搞不懂单身狗的想法。

“继续玩吧，我指点你，今天周末又不用写作业，别浪费。”

“……嗯。”

姜禾吸着可乐装作没事的样子，低低应了一声，把鼠标移到炉石传说那边。

“你说巧不巧，那个黑胖子也是帮了一个女孩，然后那女孩儿好像还对他有意，又一个……你别乱动。”许青把她双腿并在一起揽在怀里，让她老实待着。

“你别乱碰。”

“天天都帮你按按腿，怎么就乱碰了……”

有个女朋友天天睡一块，在床上连碰都不让碰……好吧，还是能碰碰手或者伸脚互相踢几下的，中间隔着个大毛绒熊。

天天和防贼一样防着，能在床以外的地方摸摸抱抱，当然要多抱抱。

许青捏着她的脚踝往小腿捏上去，再顺着足弓捏下来，感觉以后不做up主了，去做个捏脚师傅也能行。

姜禾不安地扭动一下，盯着电脑屏幕轻皱起眉头。

“一费出北郡啊，干嘛空过？”许师傅捏着腿还边指点她。

“……我知道。”

“知道你为什么空过？”

“你烦死了！”

姜禾咬咬嘴唇，不想听他说话。

“你脸怎么还这么红？”许青有点纳闷。

“热的。”

“有那么热吗？那我让让，不给你挡着风了。”

许青挪挪屁股让开风扇，继续抱着腿揉，“别乱动，怎么老想抽回去。”

“……”

“在这里待的久了，你皮肤都变得比以前好，看这小腿白的，有些人经常在外面走，脚腕这里就会出现色差，你一点都没有，这就是在家里学习的好处……别乱动。”

“……”

“你这五费该出食肉魔块，制造鼬鼠，玩了这么多次还要想……怎么又动？”许青低头把她腿拉回来，还没抬头，就被姜禾按倒在沙发上。

“你……”

“烦死人了！”

姜禾咬牙看着他，用力呼吸几下，视线从许青脸上往下移，盯着他锁骨瞧了片刻，忽然爬起来，腾腾腾跑去洗手间。

“吓死我了，还以为要被你糟蹋了呢。”

“你闭嘴！”