<!-- ZW_META: {"title":"第215章 捣乱是天性","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“男人三十岁还是雏的话会变成魔法师。”

“魔法师，是戴个尖尖的帽子拿扫把的那个吗？”

“呃——虽然没错，但不是你游戏上的那个小萝莉一样，而是……算了。”

dnf这个游戏里也有魔法师，是穿着黑衣的红发小萝莉，往前跑的话还会摔倒，蠢萌蠢萌的。

看姜禾的眼神许青就知道她误会了，三十岁会变成一个拿着扫把戴着尖帽叽里咕噜念咒的小萝莉？

简直滑天下之大稽。

反正姜禾不管懂不懂魔法师是什么，都不会相信他变身的鬼话，所有一切的目的只有一个，那就是像电影上那样做一些夫妻才能做的事。

坐回沙发的姜禾拿着笔陷入沉思。

这个家伙从来都没有停止过，从换房到搬进来到盖一张被子，一套又一套的。

真的要在成亲前就……

姜禾心跳悄然加快。

“以前，以前你是怎么解决的？”

“什么？”许青对她没头没脑的话一时没反应过来。

姜禾没说话，用笔头戳着脸颊，低头看向自己的小腿。

“……”

“……”

“咳……不用解决。”

“哦。”

明显不信。

“有个词叫精满自溢，很伤身体。”

许青目不斜视地解释道，他正用德鲁伊和对面交换牌库，发出一声‘你好’，对方显然很高兴，回了一句‘我的魔法会把你撕成碎片’。

这设定就很人性化，对局中双方无法打字交流，避免了很多祖安优美话，还有各种求分狗等等，想发泄怒火只能用系统自带的几个表情乐呵一下，还有烧绳拖时间。

等了一会儿没见姜禾说话，他侧头看看，姜禾正努力和一课一练做斗争，左手紧紧握着放在桌上，右手拿着圆珠笔，在草稿纸上划来划去。

到了七点，许青也没打开电视去看新闻，直接开启直播间，继续玩自己的炉石，不过该解释的还是要解释一下：

“今天只有我播，不会打那个决斗场，纯粹受虐的，只能随便打打别的什么……”

「打一套拳看看！」

「打一套拳看看！」

「穿着盔甲打一套拳看看！」

「……」

在观众眼中，许青就是天天待在打游戏的老婆旁边舞刀弄剑的妻管严，天天整些骚操作帮姜禾引流，现在他自己坐到这儿来了……

还挺新鲜。

“咱们直播啊，就是打发一下时间，寻个乐子，你看平时也没弄那些什么广告啊，什么扫码什么的……也没卖小面包，卖耳机，就很正常的玩玩，消磨本就要浪费的时光，在这里的都是朋友，没事唠两句。

想看我玩什么游戏都可以直接提，但是打得不好不要骂人，我这房管可是很尽职的。”

许青一边结束一局炉石，一边慢悠悠地说道。

人活着就是为了说废话和干没有意义的事。

“这是游戏直播间，不能改成武术直播间啊，和谐社会，天天嘿嘿哈哈不应该，实在不应该。”

？？

弹幕涌出一波浓浓的怨念。

特么前段时间手搓盔甲的是谁？

全副武装还带着剑的是谁？

现在和谐社会了……

tui！

许青操作游戏退回炉石选牌界面，看弹幕没有什么建设性意见，没人要换游戏，观看人数也没少太多，干脆准备下一局。

他的卡组都是一些破坏别人牌库的，爆牌贼啊换家德啊阳光小牧师啊……

靠自己的牌打死对方？

没劲！

这种游戏，直接从对方精心编好的牌库下手，才有多多的乐趣，这是许青一直奉行的理念。

“看我来一手爆牌贼……话说你们有没有注意过这些对手？输不起的玩家……孤独患者，流浪专家，你的克星，菜鸟玩家，你的寝室室友——

这个有点恐怖啊，要是哪天真匹配到个叫什么你隔壁邻居的对手，直接转悬疑频道……”

炉石在匹配对手的时候会有一个像是玩大富翁一样的转盘在来回晃动，里面会出现各种奇奇怪怪的名字，甚至还有‘你的公会会长’‘暴雪研发人员’这种奇怪的名字。

“……打赢了说不定门口有人敲门，然后过去猫眼里一看……”

一边说着话一边匹配到对手，长得丑丑的萨满。

姜禾那边写完作业，伸个懒腰侧头看着许青在屏幕前叨叨叨，用手撑起下巴。

他好像做什么都这么顺手拈来呢？

自己直播这么久都不知道说些什么，只会闷头打游戏，许青坐在那儿直接就能和其他那些直播间的人一样，很自然的唠起来。

仔细想想，他身上一直带着很特殊的气质，不管做什么事，都很……

姜禾歪了歪头，仔细看着许青的面容，那熟悉的眉眼。

胸有成竹，不慌不忙的淡定感。

她心里想着，好像就是这样，不管做什么，都不慌不忙，帮她整理身份的时候是这样，带她认识程玉兰是这样，一起回家也是这样，还有剪视频的时候，写影评的时候……

看上去游手好闲什么都很随意的样子，整天没个正形，待久了，却给人一种很安心的感觉。

之前教她出门体验这个时代的火锅、电影院的时候，也是很自然的骗着她拉拉手，所以才上了他的当。

哼。

姜禾低低的哼了一声，看着许青在那儿时不时和观众聊天，低下头左右瞧瞧，从手边捏起自己的小零食。

许青侧头望过来，两个人视线相对，姜禾刚要放到嘴里的红薯干停在嘴边，忽然手腕一动就给他扔过去。

红薯干飞进嘴里的那一刻，许青才反应过来，暗道不好。

「刚刚好像有什么东西飞过去了？」

「速度太快，没看清。」

「进嘴了吧，主播你吃啥呢？」

「什么？你们在说什么？」

“没有啊，你们看错了。”许青含糊道。

姜禾看着他不动声色地吃红薯干，又捏起来一片朝他挑挑眉。

“这个萨满急了，烧我绳子，咱不慌啊。”

许青当作没看见，含着红薯干闲扯一句，晃动鼠标打开扫雷，把窗口拉到一边开始玩起来，同时悄悄的嚼动嘴巴。

光天化日朗朗乾坤，他堂堂大男人怎么可能和宠物一样张嘴接食？

搞笑！

一边把红薯干咽下去，许青拿起旁边的水杯喝一口，看看对面打不过就耍赖的萨满，随便点点鼠标扫自己的雷。