<!-- ZW_META: {"title":"第219章 潜伏者入侵中","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“你这几天都干嘛了？”

“看书，玩游戏，许青生病了，近两天才好起来。”

这天多云，下午姜禾和许青打了声招呼，便出来闲逛。

背着小熊包包走在街头，微风吹过，她忽然想去城外看看田野里的庄稼现在是不是被收割了，上次去的时候还是青黄的麦杆。

但看看旁边的宫萍，姜禾打消了念头，宫萍应该是不会喜欢去看城外农田的。

“看书？你还挺喜欢看书的。”

宫萍记起来之前钓鱼的时候，姜禾还在包里装着。

她背着手走了两步，回头问：“都看什么？”

“学习啊……许青非让我看的，他说不学习就会很愚蠢，容易被人骗，被人带着打拳什么的……反正不太明白。”

“啊？”

听到打拳，宫萍怔了怔，看着姜禾闷闷不乐的样子笑道：“你怎么会打，又有男朋友又有自己的事做，长得还漂亮，闲的啊去和别人打拳。”

“有男朋友和打拳有什么关系？”姜禾感觉两个人说的好像不是一回事。

说着话，两人到了红绿灯下面，瞧着上面倒数秒的标志，还差一点绿灯就过去了，宫萍迈开脚步就想跑过去，被姜禾拉住衣服没走。

“现在不走又要等一趟。”宫萍眼睁睁看着绿灯变红，有些可惜地站在原地探头瞧左右车子。

姜禾老老实实站着等，抬头看红灯道：“闯红灯会被撞的。”

“偶尔一次又没事。”

“多等一下安全。”

“……”

宫萍收回视线，无奈道：“至于吗？”

“不管多小的概率，只要落到头上发生了，那就是百分之百。”姜禾很认真地说道。

“反正也没闯……刚刚说打拳，难道指的是物理意义上的打拳？他要教你功夫？”

“物理……我也不知道。”

姜禾眨巴眨巴眼睛，许青教她打拳？应该更不可能吧。

总感觉许青说的，与宫萍说的，还有她自己认为的，是三个不同的意思……

“教你一个女孩子练武啊？这个人……”

宫萍看着姜禾俏生生站在那儿的样子，忍不住吐槽道：“究竟什么样的死直男才会做这种事啊，打游戏还那么坑，能有女朋友真是神奇。”

没事捏盔甲，用铁环做铁菜篮，舞刀弄剑的……打游戏坑得一批，还想教姜禾习武——许青简直就是游手好闲的理工男典范。

这也能当男朋友？

宫萍感觉真是刷新了自己的认知。

“让你学习什么？就看书？”

“学一切能让人变得聪明的东西，就是我问他那个股票赚钱容易想让他教教我，然后他就说巴拉巴拉……”

姜禾叭叭叭把许青说的什么主动学习之类的给宫萍重复了一遍，红绿灯交替闪烁转回绿灯，两个人一起迈步朝着对面走过去。

“他炒股很能赚钱？”

“应该吧……我看他赚钱挺快的。”

“那你把钱交给他，让他帮你赚钱不就行了，还自己去学。”宫萍说一半反应过来，吐吐舌头道：“差点忘了，你们还只是男女朋友，钱这方面……”

“你说的好有道理。”

姜禾怔怔的，她怎么没想到？

许青聪明，不就代表她聪明？

许青赚钱，不就能把钱交给他让他帮忙一起赚？

哦，现在赚的钱也是许青帮她存着的……不过依姜禾对许青的认识，许青肯定不会给她乱动，还要和他说一声才行。

在马路上走一会儿，两个女孩子很自然地到了奶茶店。

“熊猫奶盖，半糖去冰大杯，加布丁加椰果加芋泥加红豆……”

宫萍侧头朝愣神的姜禾问：“你呢？”

“……金桔柠檬，谢谢。”

姜禾忽然觉得做个现代人有点难。

“好好学习，天天向上。”宫萍坐在奶茶店一角休息，拿着小票看来看去，一边有些羡慕地道：“想想也挺好的。”

“什么挺好的？”

“让你看书学习……是想和你有更多共同语言吧？还有教你练功夫，嗯，这样一想更直男了。”

直一点也不错的样子……

宫萍想。

相比起花言巧语一直哄女孩儿，过一天算一天的男人，许青这起码是一种很积极的态度，不贪图目前享乐，而是在感情中还想办法让两人增加更多共同语言，变得更合适。

这就是直男的感情吗？

宫萍努了努嘴，可惜明白的有点晚。

姜禾坐在对面看着柜台里面的人做奶茶，闻言回头瞧她一眼，问道：“是这样吗？”

“应该是吧，因为新鲜感是会慢慢消磨掉的，想长久下去，肯定要想办法……你懂的。”

“我不懂。”姜禾摇头。

“……也或许是他真的觉得你不聪明。”宫萍嘿嘿一笑，“逼着女朋友学习这种事……也就这两种可能了，正常人谁不是恨不得天天黏在一起，好吃好喝好玩。”

“好像有点道理。”

姜禾拿手指点着下巴，一副若有所思的样子。

“一会儿去钓鱼吗？”宫萍转口问。

她对钓鱼有些上瘾，主要是喜欢吃自己钓上来的鲜鱼，不仅好吃，还有满满的成就感……

两指宽的小鱼，裹上面糠放进油里炸至金黄，想到那口感，宫萍就有些蠢蠢欲动，往前俯身道：“我买了个海竿，不仅能钓小鱼，还能扔出很远去钓大鱼。”

姜禾算了算时间，走回去拿鱼竿，再到江边，钓完再空出回家路上的时间，不禁摇头：“早说就直接拿鱼竿出来……现在还得走回去拿，路上耽误太多不剩多少时间了。”

宫萍听她这么一说也放弃了，“好吧，明天去。”

奶茶做好，那边机器报号，两个人捧了自己的杯子出门，到街道上左右瞧瞧。

“去哪逛？”

“去……滑旱冰？”

“那是，咳。”姜禾下意识想问那是什么，随即反应过来这不是许青，顿了一下道：“我没滑过。”

“我教你啊！”

宫萍一甩头，笑着转步往前面走去，姜禾在后面跟上。

果然，要学会潜伏在这个时代隐藏，和人在一起比自己在地铁里乱窜有用的多。