<!-- ZW_META: {"title":"第231章 不信可以百度","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
回到家，许青先把上衣扯下来，凑到电风扇旁边吹风，还邀请姜禾来一起吹。

“我去洗澡。”

姜禾聪明的不和他一起，拿了换洗的衣服钻进浴室。

许青瞧着浴室，听到里面哗哗水流声响起，左右看一眼，凑近了电风扇小声张嘴。

“啊啊哦～”

嘿，怪不得姜禾喜欢玩。

也算体验了一把童年……许青没太过分，小声地试了两下，等姜禾出来时他已经准备好换洗的衣服，接替姜禾的位置进去，顺便从里面把裤子也扔出来，叫姜禾一起扔洗衣机里。

“就这样被你征服～

切断了↗↘所有退路～”

许·大歌唱家·青的鬼叫声在浴室里响起，姜禾用手撩着头发侧头看一眼，另一手抱着两个人的衣服到阳台，一件一件分开往洗衣机里扔。

拿着许青的上衣，她动作顿了顿，歪着身子探头瞧瞧客厅，许青的鬼吼还在从浴室里传出来。

姜禾把头缩回去，看着手上的t恤，慢慢抬起一点，凑到鼻子前闻闻。

噫～

她嫌弃地侧过脸，怎么变得和许青一样变态？

抬头再看看客厅，姜禾脸有点红，深吸口气，拿着衣服用力捏成一团，闭上眼睛，又凑过去。

再闻一下。

大歌唱家出来的时候，姜禾已经打开电脑，准备用盖伦挥着剑纵横峡谷。

“其实你可以不用出无尽，可以出黑切，虽然这是拿剑的角色，但用斧子也照样厉害。”

许青觉得姜禾对这游戏的理解有些片面了，宫萍竟然能忍得了她这么久。

“用斧子吗？”

“对，也可以买好几件衣服，这样别人打不死你。”

“不能打死别人还有什么意义？”

“想打死别人你别用盖伦呀。”许青无力吐槽，干脆抱起自己的笔记本看江城房子。

身为一个资深韭菜，对各行各业都有个基本了解，房价这东西也时不时浏览一下，曾经还做过手握一大把房收租的梦，后来考虑到江城的发展，梦就破灭了。

现在住的这儿均价八千多，因为是小户型，总价低，单价就显得有点高了。

买的话肯定不买这种老房，比较新一点的，均价六千多，一百来平，首付三分之一也才二十万出头。

如果有合适的，八十多平很好，省事，或者一百平那种，差个几万可以找许文斌他们借，这样可选范围就大了很多。

许青握着鼠标有点唏嘘，曾经都没想过这么快买房，只是手里存款不知不觉多起来，自然就产生这种心思……

锅还在姜禾。

他看旁边打游戏的姜禾一眼，突然就明白结婚的意义了。

就算啥都不干，只会洗衣做饭打游戏，有个女人和没有的差别也是很大的，吃穿住行各方面，一个人单身的时候，存钱是真的很难。

谈恋爱的时候……好吧，一般来说谈恋爱存钱更难。

只有结婚了，没有那么多花里胡哨的，安稳过日子，这钱不知不觉就省下来，点一个月外卖和自己在家做一个月饭比可能省不了多少，但把日子拉长，方方面面都能节省很多不必要的支出。

“你要是早来两年，我们可能现在已经搬进新房了。”

许青觉得自己以前过的真是……人生经不住回首。

“早来两年我可能一剑戳死你了。”姜禾盘腿坐着扣脚，画面又灰了，她的盖伦又死了。

也许真的不该买大剑，应该买几件衣服？

她认真思考许青的建议，猝不及防被许青贴过来亲了一口脸蛋。

“你做什么？”她侧头看着许青。

“洗完澡很香，以前我还以为古代人都是臭臭的。”

“以前哪有热水天天洗澡，臭臭的很正常，也没有沐浴露那些，只能用布擦一下身体。”

姜禾的盖伦复活了，又挥着大剑冲出去了，这次买了衣服，可以多抗两下揍。

“怎么擦？”许青随口问。

“就那么擦啊……你连这都不知道？”姜禾皱了皱眉，抽空瞧他一眼，感觉这家伙没想好事。

“知道是知道。”

“那你还问。”

姜禾噼啪按着键盘，守护自己水晶，这个游戏也不知道为什么会有水晶这种奇葩设定，妨碍她杀人了。

一局结束，宫萍还没上线，她又开启下一局，在选择英雄那里沉思许久，终于放弃盖伦，准备选一个其他的试试。

“断剑重铸之日，骑士归来之时。”

台词响起，姜禾看着锐雯，犹豫再三点下确定。

开局先屏蔽队友，免得他们说自己小学生。

“你玩一把我看看？”

姜禾在泉水里嘿嘿哈哈逛了几圈，最终想向许老师取取经。

没道理她打dnf那么厉害，玩这个老输。

一群队友太坑了，人家都好几个打她一个。

“这个我熟啊！”许青放下自己的鼠标，挤过来道，“看好了，什么叫国服第一。”

“嘁。”

姜禾撇撇嘴，一会儿就暴露菜鸡本质了。

“买了房子我们是不是就要搬去新的地方住？”

“当然了，不然买它还有什么意义？”

“那我们在这边混熟，办身份那个……是不是还要认识新邻居？”

“不用，我们可以先在这边办好，反正还要攒差不多一年钱，或者等你办的时候我们再过来。”许青操控着锐雯在上路补兵，一边道：“要认识新邻居在这里不是什么容易的事，程婶儿他们是因为我从小在这边住着，这个小区也比较老旧，以前没现在这样……

以后你就知道了，其实现在那些高楼大厦，邻里关系是很冷漠的，就像我爸他们住的那边，除了和秦叔关系近之外，其他的都不怎么熟。”

顿了顿，他继续道：“你不用想那些，我都给你考虑着呢，玩好游戏看好书就行了，别的都有我。”

“恩。”

姜禾往他身上靠了靠，歪着头看他和对面石头人拉扯。

马上就一年了，一开始的时候天天想着回去，现在又会担心忽然回去。

许青洗完澡后身上是清清爽爽的味道，明明用的一样的沐浴露，闻起来却不一样，姜禾偷偷抽了抽鼻子，抬眼瞧瞧他。

“你可以坐进我怀里来。”许青一通光速qa斩下对面，按了回程键和姜禾炫耀，顺便放开键盘邀请。

“你会硌我。”

“……”

许青尴尬，却见姜禾抬起他手臂钻过来，坐到他腿上。

整个人被许青圈在怀里，姜禾蜷起身子闭了闭眼睛，把头靠在他胸口，很安逸的感觉。

柔顺的头发披散在她身后，许青顺着捋下去，又把手放到键盘上继续打游戏。

姜禾是只猫。

冬瓜也这样过。

“香不香？”姜禾把手凑近他鼻子。

“香。”

“我刚刚摸了脚。”

她嘿嘿笑起来。

“是吗？”

许青低头看一眼，姜禾的笑容逐渐消失。

忘记了这家伙是个变态。

有些不舒服的扭动一下，姜禾眉头微皱，看着他打游戏。

“你一直对着我发情，是喜欢吗？”

“咳……咳咳咳咳……”

许青忽然被口水呛住，屏幕上正争夺小龙的锐雯顿时被围杀在龙窝里。

“这是一个正常男人面对喜欢的人正常反应，不要用那么……那么怪的词。”他尽量严肃地道。

“真的？”

姜禾对他的话表示怀疑。

“真的，不信你就百度。”