<!-- ZW_META: {"title":"第243章 踢你下去","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
夜。

姜禾在窗前打开一条小缝，吹着夏夜的雨后的凉风，继续看《三体》。

不过脑海里想的是许青让她上学的事。

送888现金红包 关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

做个愚蠢的只会洗衣做饭抱孩子的女人？

不，许青是想让她做一个真正的现代受过高等教育的人。

享受这个时代，要站得更高，才能看得更多，更远。

而不是简简单单谈个恋爱，结婚生孩子，这两者在许青眼里，同等重要，真真正正站在她的角度来考虑事情，为此费尽心思。

这个男人啊……

姜禾侧眼偷瞄，许青正在那边拿着笔和本子整理今天看的新闻，看来今天内容很多。

从她把dnf打到1600分之后，许青陪她直播时就比较咸鱼了，有时候只是抱着笔记本电脑坐到一旁，有时候直接练桩然后认真看电视上的新闻。

在决斗场把所有装备更新换代之后，她已经逐渐靠近1700分，最近正在准备冲上去，人气也慢慢回升，一天比一天多。

甚至还有想让她代打的，在询问过许青意见后，被她拒绝了。

窗外的凉风阵阵，白天下了一整天雨，晚上乌云骤散，点点星光挂在夜空。

这里的晚上没有她那时候星星多。

放在腿上的《三体》半天都没有翻一页，姜禾脑中思绪飘忽，伸手拂一下脸侧被风吹起来的碎发，忽然抿了抿嘴。

她想起来信息差。

许青还在把她当成初来时的那个古代人，而她已经不是去年时了。

这算不算反向信息差？

有时候许青还蛮可爱的……一直想安全地玩她的……

姜禾低头看看，脸色微红。

在这个时代很正常吧？

可是他们是不正常的男女朋友……隔了一千二百多年呢。

如果不是这样的话，许青也不用那么麻烦一直为她的将来考虑。

当初的警惕，现在看来有些可笑了，姜禾微微摇头，侧脸看着窗外，入眼是外面楼中的灯火。

这是一个可以完全信任的人，一直都是。

只是有点变态而已……

姜禾想起来许青把脸埋在她的裹胸布里的一幕，忍不住捏捏衣角，起身把书扣到椅子上，伸个懒腰道：“我去洗澡了。”

“哦。”许青头也没抬。

踏踏踏去房间换上睡衣，姜禾把几件换下来的衣服团成一团放在椅子上，瞅瞅许青，然后跑进浴室。

“？”

许青余光见到她动作，抬起头看向椅子上的衣服，眼神移到浴室门上，再移到椅子上。

浴室里哗哗水流声响起，他眨眨眼，觉得好像哪里不太对劲。

有阴谋。

“你这些衣服是要洗的吗？”

浴室里顿了片刻，回答道：“是。”

“那我帮你扔去洗衣机里了。”许青起身拎起那一团衣服看看，除了底裤都在这儿了。

为什么她不扔到洗衣机里去？

许青搔搔头，抱着衣服去到阳台，一件一件拆开丢进洗衣机，再一把拉下自己身上的短袖扔进去，转身回屋，不知道是不是错觉，他好像看到浴室的门开了个小缝，在那一瞬间又被关上了。

钓鱼执法？

不至于吧……

回头看看阳台的洗衣机，许青脑袋上冒出一个问号，让他看起来像个等玩家接任务的npc。

这个喜欢看片的古代人冒出什么稀奇古怪的想法都有可能，得谨慎对待才行……

姜禾擦着头发出来的时候，就看见许青光着膀子在刷小破站，听声音又是鬼畜。

id名为‘胡大桐树’的那个直播观众总喜欢更新他们两个的鬼畜视频，版本更迭了五六次，现在视频长度已经十多分钟。

新版本鬼畜里加上了‘斗蛆战士’，青大人喜提新头衔。

姜禾拿根筷子敲‘风一样的勇士’，衬托得许青妥妥一个搞活大师。

“搁这儿给我叠buff呢。”许青当看乐子一样看完自己的视频，回过头正对上姜禾被水汽蒸得红彤彤的脸蛋。

“你为什么不穿衣服？”姜禾拿着吹风筒问。

“大夏天的光个膀子不是很正常？你们寨子里那些群众应该也会袒着衣服露出来胸毛大碗喝酒……”

“被你说得好恶心。”

姜禾皱眉，“现在是现代文明社会，又不是那个时候，你也没胸毛。”

“我还不想有呢，在家有什么，你喜欢你也可以。”

“我不喜欢，谢谢。”

光膀子这件事还是挺常见的，以前小时候在农村奶奶家住的时候，一到夏天整条街都是光着膀子搭个毛巾乘凉的人，或叼着烟打牌，或拿着蒲扇吹牛，许青记得这个小区里以前也是这样，夏天舍不得开风扇，便凑在一块儿，当初秦茂才就喜欢光着膀子提瓶啤酒来找许文斌唠嗑。

现在生活水平提高了，家家户户都有空调，于是便见得少了，或许也有仓廪实而知礼节的原因在，反正不管怎样，在家晃膀子碍不着谁，反正又没出门。

如果不是姜禾突然从天上掉下来，他夏天自己在家从来不穿上衣……

“看我这肌肉，是不是有点形了？”许青发现练桩好处还挺多，低头看自己肚子上的模糊线条。

姜禾小声啐了他一口，瞟两眼便转过身去，举着吹风筒等他帮自己吹头发。

“我头发是不是又该剪了？好像短一点更方便。”她用手指抵着领口问。

许青往后仰身看一下，道：“这种小事你自己决定就好了，我觉得适中挺好，到腰的话不方便，也没那种利索劲儿。”

停了一下，他补充道：“但是不能剪我妈那种发型。”

“……哦。”

如果不是许青提醒，姜禾还真想试试那种利落的短发，起码不用每次都揉搓那么久，平时洗澡还要戴浴帽。

“烫头发是那种卷卷的？”

“对，你可以烫个金色大波浪，看上去就时尚十足了。”

“和洋鬼子一样。”姜禾皱了皱鼻子，想象一下那种发型，口气很明显的拒绝。

“我看电视上有那种头发末尾绑个镖，平时藏起来，等打架的时候给对手惊喜，你会不会？”

许青拿着她的长发一路顺到发梢，脑袋里想起看过的某个电视。

“怎么可能有那种事，光练习甩头发就要练多久？”姜禾对他想象的武侠觉得很傻，“还要绑个镖，只可能练成秃子，古代人又不是傻子。”

打起架来，就是要砍死别人，或者被别人砍死，哪有那么多花里胡哨的。

“我觉得你就很傻。”

“你才傻。”

姜禾稍稍侧头看向窗户，玻璃上倒映着两个人的影子，许青站在她椅子后面，一下一下地撩着头发均匀吹过。

小脚晃了两下，她忽然想亲许青一口。

“理发的话你自己去也可以，只是不要被那些人糊弄着办什么卡，都是坑人的，凡是要花钱……”

许青说着说着，忽然意识到姜禾这个抠门得要死的人，不用他提醒也不会花几百上千块办什么会员卡。

“可以试着做个发型，想烫染都行，不好看的话大不了染回来。”

“好。”

姜禾眯起眼睛享受许青手指在头顶轻轻抓挠的感觉，听着他的絮絮叨叨，心情格外平静。

很快，略湿的头发被吹得柔顺，手指插进去抚一下，许青像摸冬瓜一样摸了个过瘾，才舍得放下吹风筒，转身收起来，然后看看时间，犹豫现在要不要去睡觉。

太早躺下，万一真睡着了就摸不到大熊熊了，还是继续玩玩电脑吧。

“这是什么？”

姜禾凑到一旁，看他电脑上的框框条条，还有一大篇一大篇的字，光是瞧一眼就觉得头脑发晕。

“未来发展的关键点，农业文件，半导体产业……很难和你解释，想教也教不了你。”许青对照着纸上整理的一堆信息在电脑上挨个儿输入，然后整理。

“很难吗？”

“不是难，是这很……简单说，就是整合已有的信息，根据这些东西去推测未来的发展趋势。”

下载的一堆财务报表看得许青都有些累，瞧瞧旁边一脸迷茫的姜禾，他乐了，没学会走先想学飞。

“每个人都有预知的能力，掌握的信息越多，你的判断就越准确，强到一定程度可以预测未来，也就是见微知著。”

姜禾放弃了学习的念头，她对这些还一窍不通，看样子许青想教也教不了她。

只是这种赚钱方法……确实是赌，判断错了就会损失惨重。

七亏二平一赚，按这样来看，许青至少打倒了百分之九十的人，还是有点厉害的。

“你也是在赌啊，只不过你的筹码是时间和精力，对之前的你来说时间和精力不值钱，本质上来说是一样的。”

“歪理。”姜禾道。

“好吧，歪理。”

许青摸着下巴分析财报，如他所说，别人逛街选口红的时候，他在家里分析数据，尽管不是稳赢，但绝对比多数人胜率大。

现在手里捏着钱准备明年买房，他把股市里的资金撤出来的话还太早，但最近到了止盈点，如果有其他潜力股，换一下是最好的，没有的话只能捏手里等买房了。

反正就一万多块不到两万，说多不多，说少不少，拿在手里老想着，又是个闲钱，套住了就当扔里面了——一年时间，那种概率还是比较小的。

许青知道自己老实不了，也正是因为知道，才坚决给自己设定上限，拿一万块给自己过过瘾就够了。

姜禾待在一旁静静看着，时不时侧一下头，看许青认真的样子，视线游移，小手悄悄地爬上他肚子。

“我们还没成亲。”许青目不斜视。

姜禾嗖一下把手撤回来，还没洗澡，谁爱摸似的。

男女授受不亲。

他们两个清清白白。

“我去睡觉了。”

她踏踏踏走回房间，拿着手机和萍萍聊天。

夜渐深。

冬瓜白天的时候懒洋洋地眯了一天，到了晚上精神起来，一双眼睛炯炯有神，四处瞅来瞅去，这里没有老鼠给它抓——有的话它估计也抓不住。

过来跳到两脚兽这里看看他在做什么，许青刚好关掉文档，伸个懒腰把冬瓜挪开，不和它玩，去浴室里洗洗涮涮，客厅灯一关，只剩冬瓜两只闪闪发亮的眼睛。

回卧室，姜禾还在用手指头点着手机，许青躺到床上，双手搭在腹部，像个死人一样躺的端端正正就准备入睡。

“关灯了？”

姜禾问，她有些狐疑地侧头，平日里这家伙都要在她脖子这儿拱啊拱闻啊闻才肯睡，今天有点不正常。

“关灯吧，很困了。”许青出声。

姜禾没有多说什么，咔嗒一下关掉灯，卧室里陷入黑暗，她也学着许青的样子，把双手搭在小腹上，左右侧一下头把头发蹭平，呼吸很快平稳下来。

明天还要学习，并且得加多一点，许青想让她读个书，她当然不能辜负，总不能真当个只会洗衣做饭打游戏抱孩子的愚蠢的女人。

以后她就是读书人，而不是古代武夫，许青这家伙再想忽悠她，她就能出口成章地把许青反驳回去。

姜禾心里美滋滋地想着，慢慢地困意袭来。

旁边许青不知道什么时候翻个身，如往常一样把她圈在怀里，姜禾又往那边拱了拱，半侧过身子让他搂着，顿时莫名踏实了不少。

过去许久，许青用大拇指摩挲着她的肚子，小声问：“你睡着了吗？”

没有回应。

“有事。”

依然没有回应。

许青睁开眼睛，仔细听了一下她的呼吸，手慢慢往上挪动，同时紧张地注意着姜禾动静。

本来就是同床共枕的男女朋友，同居了这么久，竟然连熊都碰不到，简直滑天下之大稽。

丢人。

洗完澡只穿着一件睡衣，许青很轻松地就找到目标，心里长舒了一口气。

一如船入港，犹如老还乡。除却一身寒风冷雨，投入万丈温暖海洋。

果然，比冬瓜好玩多了……

姜禾在黑暗里睁开眼睛，瞧着黑漆漆的天花板。

怪不得晚上把衣服留在客厅，这家伙都没做变态的事，原来在这儿等着呢。

她忍了两忍，重新闭上眼睛。

“……”

“……”

“你再动，我就把你踢下去。”

“……”