<!-- ZW_META: {"title":"第257章 叫许爸爸都不行","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“你别看赵叔他们过的就那样，可能还没我过得好，有一样，是我怎么都买不来找不到的。”

“什么？”

“活了大半辈子的经验。”

许青低笑一下，“吃过的亏，走过的路，看过的人，经历的事，一壶茶就能打开话匣子。”

“那你爸和你说你又不爱听。”

“这哪一样？”

“哪里不一样？”

“我可以看他们掉坑里，然后想办法避开，但是不能让他按着我的头直接说你要怎么走。”许青摇头，“围观他们被社会毒打，是我的经验，他直接告诉我该怎么怎么做，是他的经验。”

“哦，那你爸……”

“咱爸。”许青纠正道，“你得习惯。”

“咱、咱、”姜禾磕绊了一下，小声道：“咱爸……”

卡壳那么一下，她忽然发现自己忘记要说什么了，不高兴的瞪许青一眼，闭上嘴巴不想理他。

“对，下次过去直接大声喊，我爸……呸，咱爸这个人就是死傲娇，你只要喊出来，别怕。”

许青乐，虽然这样有些突兀，但不寻常女朋友就办不寻常事，一家子哪那么多乱七八糟的规矩。

他知道许文斌看他们两个做视频直播肯定还有点不爽呢，只是憋在心里没说而已，老古董，重症就得用猛药。

正如许文斌了解他的脾气，许青也对许文斌了解，即使没有开小号去给他视频下面长篇大论，也能看得出来。现在倒是好多了，起码没有像以前一样，甚至还想用房租这种东西间接压制他的经济。

仔细想想，和王子俊那家伙的操作有点异曲同工之妙——这也是许青能那么快猜透王子俊心思的原因。

钱是人的胆，说出来有些铜臭味，却不得不承认，这是自古以来的真理，一分钱难倒英雄汉。

讲道理讲不过，经济也压制不住，甚至两个人手里握着十多万，首付已经提上近几年的计划，许青就这样让许文斌闭了嘴。

许文斌是个顽固的人，同时也是个讲道理的人，不会骂骂咧咧，仗着老子的身份指手画脚，只要能把他提出来的事做了，他捏着鼻子也会认，就这一点来说，许青觉得还是很不错的。

吃完饭，许青又坐在电脑前，研究存款的规划，顺便按着姜禾教她国债逆回购怎么玩。

这主要是一个稳定，像姜禾现在死抠死抠的性格，玩基金可能亏十块钱都要心疼的不得了，一天打开软件八百次去看自己的钱有没有少掉。

稳定的心态？对于姜禾这个劳动人民来说，那是什么？钱就是要靠自己双手做事赚出来，而不是盯着曲线去和别人拼运气，尤其是有亏损的可能下。

“哇，你赚了这么多？”姜禾看到许青的股票收益，眼里闪着小星星。

“运气好了一下而已。”

许青淡定地一批，现在姜禾就是只看贼吃肉，不见贼挨打，才觉得这玩意好赚，真上手的话半夜都睡不着，坐在床上翻来覆去想明天会不会亏。

“你那张银行卡呢？”他问。

“啊？”姜禾愣了愣，接着道：“我去拿。”

她起身去找到自己的包包，包包里面还有个钱包，是之前逛街买的，粉红色很小巧，然后再打开钱包，姜禾才从夹缝里抽出来那张被她珍藏起来的农业银行卡。

宝贝的紧。

许青瞧着她的一连串动作，接过银行卡后绑定了另一个账户，然后把帐号密码给她记在纸上，往卡里帮她划过去三万块。

“来，我教你怎么用钱生钱。”

“钱生钱？”姜禾激动地到他身边坐好。

许青看她像个小学生一样规规矩矩把双手放在膝盖上，盯着电脑准备学这个伟大的技能，不由乐道：“叫老师。”

“许老师。”

“真乖。”

许青笑眯眯地摸了摸她头发，姜禾拳头一捏，又慢慢放松。

学会再打，学会再打。

姜禾露出个憨憨的笑，甚至还用头蹭了蹭他的手。

“你是不是想揍我？”

“没有。”姜禾坚决摇头。

“姜同学，接下来你要学的是……本子和笔拿好，我先教你操作。”

“不会亏钱吧？”

“不会……起码不会有你理解的那种亏钱。”许青道。

“那是哪种亏？”姜禾皱眉。

“同样一天的时间，本来能赚一百，你只赚了三十，这就亏了七十。”

“哦～”

姜禾似懂非懂。

不管是三万块的资金放在手里，还是对钱生钱这个神技的渴望，都让姜禾打起了一百八十分的精神，拿着笔和小本本认真记着许青的操作流程。

“国债逆回购的利率是一直变化的，时间点、投资金额不一样，你的收益也不一样，固定的时间固定的钱，收益减少，就是实打实的损失，你得有这个观念……”

“等会儿等会儿，说慢点，我写不了这么快……”

“早盘就是上午，上午九点半到十点这个时间段，一般来说是利率比较高的时候，尾盘有时候会大幅下滑……

这个你多观察就会掌握了，什么时候最好。和你之前搬砖扫拍卖行一样，不一样的是你不能像扫拍卖行一样只看不动等机会……”

“说慢点说慢点……”

姜禾奋笔疾书，简直当成了人生宝典，趴在桌上嗖嗖嗖记。

许青无奈，“我只是先让你有个大概了解，没操作过你听也听不懂，等你慢慢学会了，有什么不懂的再问我，我又不会跑。”

“……好像有道理。”

姜禾想了想，紧紧握着笔，犹豫片刻道：“没事！好记性不如烂笔头。”

“……”

“节假日前后也是飞涨，然后你在周四或者节前一天买的话，可以用一天期换三天，甚至八九天的收益，还有分批下单……”

许青拿鼠标点点点，一边思索一边教姜禾怎么薅羊毛，语速颇慢地道。

本来只打算教她一下怎样操作，之后再慢慢学别的，没想到姜禾一拿上笔就不停了，只好把能想到的都教给她。

冬瓜两次凑过来都被赶跑，不高兴地蹲在桌角看这两个人，尾巴一扫一扫的，耳朵还抖两下。

许久后。

姜禾拿着自己的手抄宝典，举过头顶，仰起头看着它。

“这就是钱生钱的秘诀……”

她脸上带着光。

“醒醒，只是一般人都会的，拿点利息的东西，比吱付宝高一点。”许青无力吐槽，反思自己的话是不是给她冲击太大了。

“大概能赚多少钱？”姜禾问。

“看你操作，一天期的，一个点也有，碰上好日子十几个点也有，如果你在那时候把子弹……呸，把钱用光了，只能眼睁睁看着别人买十几个点，你抱着两个点哭去吧。”

许青把她的本子拿下来，对着歪歪扭扭的字辨认一下，道：“所以分批下单……这都是你要慢慢摸索的。”

“这样啊……”

“现在就进行你人生第一次操作吧，女侠，姜同学。”

许青做了一个请的手势。

教一个古代人学理财，成就点+1。

这种事都是要工作日盯盘，节假日休息，模拟了非常正常的早九晚五……好吧，晚三，休息日休息，很规律的一个作息，虽然不知道有什么用，但有个任务要做总是比较好的，免得让她觉得人生没有追求，过腻了天天无所事事的生活……

许青生怕把女侠养废了。

“现在是下午。”姜禾用手指指着本子上的字。

“你已经回不去早上了。”许青摊摊手。

“所以为什么不早点教我？”

“嗯……总不能你刚来第一天就一股脑什么都让你学会。”

姜禾咬了咬嘴唇，一双眼睛盯着他，顿了片刻。

许青正要移开目光，忽然被她扑过来压在沙发上。

午后的客厅静悄悄的，阳光从窗子照进来，冬瓜嫌弃地扭过头瞧外面。

“你不要老喜欢这样好不好……”

过一会儿许青从沙发上坐起来，看她试着操作账户，埋怨道：“我很担心你以后喜欢在上面……”

“呸。”

“你听懂我说的什么？”许青惊了一下。

坏了，这下不好调戏了。

“不要打扰我赚钱。”

姜禾拿着小本本，像在dnf扫拍卖行一样记录数据。

“……”

许青揉揉脸，把冬瓜抱过来rua一下，靠在一旁看她认真研究的样子。

热恋的女侠，好像和普通女孩差不多大，都是动不动就喜欢扑过来亲。

只是有点暴力而已……

以后不会被家暴吧？

许青眉毛跳了跳，目光放到客厅的长剑那里，之前习武是为了强身健体和反抗，难道又要加一个防家暴？

“这个和你的不一样。”姜禾操作起来才发现这不是许青玩的那个。

“当然不一样，我那个是会亏的。”

“哦～你要教我吗？”

“不教，你别碰。”许青摇头，一点都没有那种打算。

“许老师。”

“叫许爸爸也没用。”

咔吧。

“我错了。”

许青一秒认怂。

“教不教？”姜禾问。

“不教。”

“……”

“……”

“好吧。”姜禾摇了摇头，放弃打算，其实想想也是，如果那么容易学，哪里还会有人种地，大家都去盯着电脑赚钱了。

那样的话……

她皱了皱眉，发现自己想象不出来会变成什么样。

“你要能想出来就神了，一个唐朝的小老太太直接洞察一切，过个一年半载我得拜你为师。”

许青听到她的疑问笑了一声，“别想太多，赚好你这几块钱。”

“哦。”

姜禾想了想，拿着本子回自己电脑那边，她的电脑以前是许青在用，许青电脑上有的她都有，许青电脑上没有的她也有。

两个人各自用着自己电脑，许青侧头看看姜禾，感觉现在这样还不错。

把基金仓位调整一下，他没有再盯盘，放长线本来就没那么累，盯太久说不定还会因为频繁操作而亏损，最好的就是忘记它，短时间忘记自己还有一笔钱在里面……

许青感叹了一下当初没有买那个啥币，惋惜错过暴富的机会，不然照他这种稳如老狗的心态，最少也能拿个三五年……

拎起客厅角落的长剑唰唰挽个剑花，冬瓜就怂怂地跳回猫爬架上。

下午三点前，姜禾把三万资金用出去了一半，小脸既兴奋又不安，她第一次搞这个，虽然有许青说的不会亏，但还是觉得有点不放心。

那么多钱，就花出去了……

“我留了一半。”姜禾道。

“为什么留一半？”许青惊呀。

“怕它没了。”

姜禾有些不好意思，眼睛盯着自己的账户，计算什么时候能看到收益。

要是许青只给她几千块钱，应该就不会这么担心了……姜禾这样想着。

三万实在太多了，可以买……买……想了半天，她也没想好三万可以买些什么，好像什么都不缺，用不着这么大笔支出。

可以在买房的出一份力。

姜禾想到这点，眉毛稍稍上挑，对自己账户里的钱更看重了，现在那不是钱，而是自己的房子。

“我们两个这样拼命赚钱，是不是很快就能买房了？”

“哪有拼命，我在这儿练剑，你早上才去钓了鱼。”许青拿着剑在手里转两圈，“你是不是想给百度上的拼命注释改个解释？”

现金/点币等你拿！

“好像真的是，我们两个好懒。”

听到许青的话，姜禾惊奇地发现真的是，两个人好懒。

可是怎么会有很努力的错觉呢？

她掰着手指想了想，许青要做视频，刷电影，写影评，拍视频广告，录音，看那么多报表……

是许青很拼命。

姜禾下了这个结论，再看看放下剑抱起冬瓜看电影的许青，不由恍惚了片刻，又推翻自己刚刚的结论。

“你为什么这么闲？”她问道。

“我在工作啊。”许青理所当然地指指屏幕。

“……”

“你不够聪明才会那么累，愚蠢的姜禾，听从我的指引，变成我的召唤兽，成为一个大聪明吧……”

许青低沉的声音响起，姜禾咬了咬牙，从茶几下面拿出初中课本开始看起来。

他读书十几年才毕业，还沾沾自喜。

呸，她姜禾才是聪明人。