<!-- ZW_META: {"title":"第260章 找啊","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
小视频这个东西刷多了，会习惯高频率碎片化的刺激，再去看一些亢长没有即时反馈的东西，就很难耐得下心，对目前还在学初中知识的姜禾非常不利。

深度阅读能力很难培养，却很容易被摧毁，许青一直想让女侠慢慢变成一个学少女来着。

只不过，不太好管着，毕竟不是真的女儿，只能提醒她一下。

幸好，姜禾隐隐察觉到了不妥。

“你想要的，应有尽有。”

这句话细细想来，无端让人感觉到一丝恐怖。

打游戏都会遇到猪队友把人气得脑壳疼以至于两三天不想再碰。

天底下哪有这等好事。

免费的很贵，什么都不用付出，付出的就是

“时间很值钱？”

姜禾摆弄着手机问，她枕在许青腿上，从下面看过去，许青的脖颈和下巴一览无余。

怪不得许青有时候喜欢躺她腿上，比枕头还舒服，还带着淡淡的清新味道，是洗衣液洗干净衣服以后，被阳光晒出来的混合味道。

许青低下头，和她的视线触到一起，姜禾不由屏住呼吸，睫毛颤了两下，像是在期待什么。

“只有你意识到它值钱的时候，它才值钱，没有意识到的时候，它一不值。”

像摸冬瓜一样摸摸姜禾的头，许青又重新把目光投向电脑。

“哦。”姜禾扫开他的手，穿上鞋踏踏踏离开了。

“怎么了？”

“没事。”

“？”

许青侧目，“你等下该不会发个朋友圈：终究还是一个人扛下了所有？”

那可太淦了。

“不会，不要打扰。”

姜禾已经坐到窗边，把窗户开条小缝，外面的花草映入眼帘，空气陡然一新，就这样翻开书，认真看了起来。

一身长裙，伪装的很像个学少女。

许青暗赞一声，女侠不说话的时候妥妥女神。

一说话好吧，习惯性觉得她憨憨的，其实现在不怎么憨了，只会偶尔不经意间显露出来自古代的本性。

收回目光，许青继续研究江城的新楼盘。

至于刚刚没有如她期待的亲一口他又不像姜禾那样腰肢有韧性，要弯下腰很累。

天天躺一张床了，亲什么亲，也不怕口腔溃疡，就姜禾这个傻子老想亲亲抱抱还端着。

傲娇。

秋日的午后，两个人静静地各做己事，只有冬瓜像个废物一样闲的没事，甩着尾巴转来转去。

本来是预计再过一年可以买房，但是广告收入很香，姜禾的省钱能力更香，照现在的收入，再过半年，明天开春大概能摸到二十万的边。

二十万可能只够小康家庭买辆车的，但在这个房子均价六七千，高档小区不到两万的三线小城，可以拿到属于自己的不那么大的房子。

房子大小还没定，只是做个准备，看能力去拿，在许青看来，主要还是位置和户型，如果有个八十平的房子，各方面朝向周边都符合他和姜禾的喜好，未必就比一百多平的大房子差。

如果遇到有一百多平的楼盘符合心里的完美幻想那就要再加几分力赚钱，顺便考虑一下朝许斌借。

目前先了解着，总比到时候匆忙决定的好，房子这种东西抛除掉价格因素之外，某方面来说和选玉石一样，看缘分，合眼缘。

就是一个平凡人，没必要住顶尖小区，虽然非常累的话应该能买得起许青估量着自己目前的粉丝数，以及压下来的比较烂但给钱多的广告合作，赚钱要堂堂正正，不然会毁了口碑。

都是在江城，姜禾还想离北城区近一点，最好高层，推开窗就能远眺虽然是鸟不拉屎的偏僻地方，但已经比之前想去买农家院种地强多了，这是个大大的进步。

“房子好贵。”

姜禾看书累了又凑过来和他一起研究，在小本本上记各种数据她最拿手了。

“一直没便宜过好吧。”许青随口道：“白居易二十多岁当官，五十多岁才有了房子，苏东坡更惨，靠着弟弟救济才在江苏买了房，还有邵雍，安乐窝是到了中年时司马光他们几个朋友凑钱送的”

“这样啊”姜禾眼神怔怔的，许青说的人她有点印象，好像在课本上见了，还想回去打他们一顿让他们不要作诗来着。

“但是我们那时候可以自己盖啊。”她忍不住道。

“现在也可以，在农村里自己盖，也要花钱。地方不一样，不能这么比，大城市一平米就好几万呢。”

许青晃动着鼠标，笑道：“其实房子价格也就那样，贵的是其他的，资源，服务医疗教育就业，这都是附加价值，如果你什么也不要，去小山村里一百块一个月都能租个房。”

“还是有自己的好。”

姜禾抿嘴，下意识想去看看自己的国债逆回购，旋即想起现在国庆还没过完，赌场没开门，又生生止住动作。

“你觉得什么样的好？”许青问。

“自己的好。”

“不，我是说你喜欢热闹的，还是清净的，一楼方便的，还是顶楼开阔的各有优点，比如一楼方便，三四楼不用太费力，也不像一楼那样人来人往，顶楼安静，不会遇到在楼上蹦蹦跳跳的邻居。”

“你喜欢的，我都行。”姜禾干脆利落地把选择权都让出来。

她只要有一个家就好了。

“嗯我是觉得清净一点好，毕竟我们两个工作都需要安静。”许青早就思索过，不过没想着一人独裁，揽着姜禾对她解释：“其实不考虑上班地点的话，我们两个住哪里都差不多，比较宅，如果是那些主流工作的话，肯定是离市中心越近越好，甚至去大城市更好，要适合我们的，反而是一般人不合适的那种，就像现在住的这里，房子老归老，住着安逸，人员流动相对来说很小，也不会半夜有上班族在楼道里走来走去”

许青慢悠悠说着，姜禾自己从来都没想过这么多，一直都是能住就行，现在听到许青的话，有点点懵，一边点头一边试图理解。

过不久，她眼睛越睁越小，靠在许青身上睡着了。

许青笑笑，扶着她在沙发上躺下，拿外套盖住肚子，继续在电脑上敲敲打打。

半睡半醒间。

一片胡饼被掰成两半，其中一半被粗糙的手指捏着递过来。

然后被白净细嫩的手接过。

姜禾低头看着自己白净的双手，再看看干硬的胡饼，没由来感觉到一丝古怪。

抬起头，天阴阴的，片片云朵像按了快进一样，在天空动来动去。

“吃，你吃。”

“嗯。”

姜禾迟疑一下，低头试探着咬一口，接着抬眼看看，二娘正笑眯眯地看着她。

“二娘。”

“快吃，正是长身体的时候。”

“我我”

姜禾歪了歪头，想说什么，又记不起来。

“怎么了？”

“我有家了。”她呐呐地道。

“有家了？这是好事呀。”二娘饶有兴趣地看着她，从头发一直看到脚尖，细细打量一番，“真好是个好郎君吧？”

“嗯”

姜禾忽然落泪，忙拿手背擦了两下。

“你哭什么？”二娘往前压了压身子，哈哈笑起来，“傻孩子，怎么说哭就哭”

“嗯我也不知道，我就是就是”

姜禾也笑了，只是眼泪怎么也止不住。

“寨子里大家都还好吧？”

“好啊，都好啊，你看”

两个人挪动脚步，从屋前走过，在寨子里乱转。

姜禾紧紧捏着半块饼，眼前一切都那么熟悉，连老账房的屋顶都重新修缮了一番。

“那个人对我很好。”

“嗯，看得出来你过得好，这手白的他在哪呢？”

“他在哪？”姜禾茫然转头。

在哪

对啊，在哪呢？

“怎么把人都弄没了，快去找他啊！”二娘拍了一下手，替这个傻孩子着急，“找啊！”

“去哪找？”

“你从哪过来的？”

“我从我从”

焦急的睁开眼睛，入眼是白色的天花板。

客厅里空荡荡，只有黄昏的余晖从窗子斜落进来。

姜禾拿着身上的外套定了定神，转头四望，客厅里空荡荡。

“许青！”

“怎么了？上个厕所在这儿大叫”

许青提着裤子从卫生间出来，纳闷的看着女侠。

“睡一下午睡蒙了？”

“嗯”姜禾莫名松了口气，手指插进头发里，低头看着手上的外套，片刻后看看窗外。

“我睡了很久？”

“再过一会儿该做饭了，你说久不久。”

许青说着话去到阳台，把晾衣杆上的衣服都收进来，看姜禾的模样，忍不住乐：“是不是一醒过来感觉就只剩自己了？睡久了就这样，以前我也经常遇见，尤其是睡到天黑的时候，后来我就养了冬瓜。”

“嗯”

姜禾揉着额头，闭了闭眼睛，从沙发上起身，整理一下裙子，见许青抱着衣服准备去卧室，把他拉过来用力亲了一口。

“你干什么？”许青这货还嫌弃，“刚睡醒还亲我。”

“臭吗？”姜禾问。

“臭。”

“一会儿晚上我吃大蒜，臭死你。”她皱皱鼻子，转身去洗手间。

“”

许青愣了片刻，微微侧头，听着洗手间里的哗哗水声摸了摸头。

吃就吃，谁怕谁。

夜。

睡了一下午的姜禾睁着眼睛看着天花板，脑袋里思绪飘飞。

许青早已经呼呼大睡，不知道从什么时候开始睡衣都懒得穿了，天天洗完澡就光着膀子在那儿抱电脑玩，到该睡觉了就钻被窝里睡觉。

十月，秋凉。

空调也不用开，两个人盖着薄被，半夜有时候还会有些冷。

姜禾挪开许青的手，没几分钟，猪蹄子又搭过来，让她一度怀疑许青没有睡，是装的，但安安静静只搭着，又打消了她的念头。

只能说，这个家伙睡觉的时候都养成了这种破习惯。

许青身上热乎乎的，盖着被子到处都暖，姜禾摸着他的肚子，鬼使神差地想起来之前贴在一起的那种触感。

犹豫片刻，她把睡衣掀起来一点，贴近许青，热乎乎的让她忍不住轻出口气。

脚勾到许青腿上，调整一个最舒服的姿势，闭上眼睛。

“晚安，许青。”

“”

许青依然呼呼大睡。

国庆转瞬即过，对于上班族来说眨个眼的时间，对于不上班的人来说也挺快的。

只是在家玩股票的人，就会感觉有点慢了。

那天去江边被姜禾揍了一顿以后，许青老实了几天。

习武无用，反正怎么也打不过，练练桩强身健体就行。

而且想到中秋吃的水煮鱼，不是姜禾钓的，是她偷偷买了装模作样说钓的，许青对她的心思有了猜测。

为了回家有面儿，连他都瞒，这好像防不防家暴已经无所谓了，姜禾早就已经不是那个一言不合就拎剑的暴躁女土匪了。

又过了几天之后，许青忽然发现，习武这件事有点上瘾，不练一下老觉得缺了点什么东西。

就像那些长期健身的人，一天不撸铁就会心慌，哎呀呀今天没运动，坏了坏了，怎么办怎么办，一会儿要做几个俯卧撑

于是他又拎起了长剑。

练的不仅是剑招，还有肌肉记忆，动作习惯。

以及反应和技巧。

每一招每一式，练熟了之后都会有些许感悟，这一招为什么要这样出，那一招是为了应对别人怎样的动作。

在练剑的过程中，自然就会出现假想敌。

这种方式比不过实战演练，但比看视频什么的有用的多。

许青明显感觉到自己有那么丁点不同了，但是想想实际情况，不由叹口气，上次就是有这种莫名其妙的自信，然后被姜禾帮他狠狠认清了现实。

挺鸡肋的，习武是为了让自己厉害，但把别人打坏了还得蹲局子赔钱，练了以后反而不敢随便动手。

唯一的用处就是反抗姜禾大boss，但她实在太强了

只能当作强身健体，自娱自乐，免得被欺负都不能还手，起码他现在瞄准熊熊进攻的话还是能让姜禾闪避一下的，只不过他的后果很惨就是了。

“你真的没有内功？”许青不知道第几次问起来，被姜禾翻了个白眼，捧着书继续低头。

在许青死心的时候，姜禾出声。

“那就是。”

“什么？”

“我教你的桩。”

“可是我并没有什么特别的感觉呀。”许青活动活动身体。

“你过来。”姜禾道。

“做什么？”

许青没有丝毫警惕性，颠颠跑过来，还没站稳，就被姜禾一个头捶撞在胸口。

“哎呦！”

小女侠不讲武德。