<!-- ZW_META: {"title":"第265章 旧了","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“好像没事了？”

姜禾扒在窗台偷偷看着外面两个人离开，头也不回地道。

“应该吧……说不定过几天还会来。”

许青从身后捏她屁股一下，姜禾猛的回头，差点跳起来，“你干什么？！”

“就想贱一下。”

“……”

“……”

见姜禾神色不善，许青悠悠转过头，避开她眼神。

女人就是很奇怪，睡觉的时候摸一下也没事，白天穿得整整齐齐捏一捏，这就不行。

电话响起，姜禾揉了揉自己屁股，终于没有再恶狠狠地瞪他，接起电话听了一下，就跑出去，隔一会儿拿个小包裹回来。

“那是什么？”

“薰衣草种子。”

姜禾拆开包看看，然后把上次七夕套圈赢来的陶罐拿出来。

之前插了两朵玫瑰花，花谢了之后一直空着，本想把电视那儿的姜苗放进去养，但是这个罐子有透气的小洞，不能装水，便摆在一旁了。

网上买的种子到了，姜禾拿着罐子又出去，到外面装了些土，回来鼓捣片刻，把她买的薰衣草种进去，放在窗台等着发芽。

“能种出来吗？”许青对她的操作表示怀疑，本来买这个想的是让她种多肉来着。

姜禾信心满满，给它浇了点水，拍拍手道：“肯定能。”

现在家里一株姜苗，一盆仙人球，还有个刚种下去的薰衣草。

许青视线扫过，有些感慨，种点花花草草在家里确实不错，这就是女人的妙用啊。

要是他自己一个大男人，肯定没兴趣伺候这些花草——虽然种的这几个也不怎么用伺候。

“你看着点，别让冬瓜打翻了。”

“那我把它养到里面去。”

姜禾捧着罐子移到卧室里，免得被许青这个乌鸦嘴说中。

许青的乌鸦嘴有时候很灵，她也不知道是因为信息差的缘故还是什么，反正经常被他说中了。

“你们钓鱼还碰到过他们抓电鱼的？”

“碰到过啊。”

“有没有紧张？”

“我只是钓个鱼，紧张什么？”姜禾表现的不以为意，许青也不知道是不是真像她说的这样理直气壮。

两个漂亮女孩子搬着小马扎钓鱼，女钓友……想想那画面，好像蛮新鲜的。

毕竟钓鱼的经常是一群臭老爷们，也不是说女孩子不能钓，只是占的比例少，而且有时候还要晒太阳，有这种闲情，更多人还是选择穿着高跟鞋游荡在商场或者喝下午茶。

“孔子曰，三人行，必有我师。丁仪说，弱小和无知不是人类生存的障碍，傲慢才是。这两个是不是一个意思？”

“差不多吧。”

“所以要谦虚，许少侠，你如今剑法已经练得很不错了，不在我之下。”

“……你这是嘲讽，不是谦虚。”

“我没有嘲讽你，是真的很不错。”

“快闭嘴吧。”

许青剪着视频，国庆档又一波电影上映，不仅要把其中素材剪辑一下，还要把好的写个评论，坏的吐槽一波，近一个月都在忙这些。

“孔子周游列国，其实就是在山东那一片儿转来转去，等你多走走大江南北，一天就能从内蒙飞到广东，比他还厉害。”

“这么厉害呀？”

“是的呀，可以看看地图，想去哪我陪你去，其实我也没出过几次远门，最远的也就是毕业旅游去峨眉，还不是很愉快。”

许青说着话，想起来当初去峨眉被猴子打一顿就憋闷，侧头瞧姜禾一眼，以后和女侠一起出门玩，肯定不会被畜生给欺负了。

“我们要坐飞机吗？”姜禾问。

“坐，但你得选个远一点的地方，不然飞机还没升起来就到了，你攒的钱都可以用来出去玩，顺便请我一起玩，就当是养你这么久的报答吧。”

“我感觉一直是我在养你。”姜禾用指头点着手机上的地图道。

“是吗？”

“你看你天天这么一坐，地我拖，房间我收拾，饭我做，你到点洗洗手就直接开吃了，还不是我养你？”

“多谢女侠，过来奖励一下。”

“你又想占我便宜。”

姜禾才不上当，手指放大了地图看，搜索自己所在的江城，才感觉到世界的辽阔。

市之外有省，省之外有国，国之外有洲，放在这个世界来说，她只是微不足道的一粒微尘。

“世界真大。”

“想不想去看看？”

“你想吗？”

“先忙完眼下的吧，身份还没到手。”

……

立冬，寒风渐起。

在四季分明的江城，道路上的树叶已经近乎落光，只留光秃秃的树杈，带有零星几片枯叶，无端的显出几分萧索。

姜禾出了门，被许青拉住，细心地帮她把外套拉链拉上去扣好，姜禾蹦蹦跳跳的，仰着小脸看远处。

“快下雪了吧？”

“这么喜欢下雪？”许青问，这已经不是姜禾第一次期待雪了。

“感觉这一年又快过去了。”姜禾长叹，等他帮自己拉链扣好，甩着袖子快走两步，转个圈圈。

“出去玩啊？”

到了大门口，赵叔看着他们两个，笑吟吟地开口打招呼。

“是啊，去补一下档案。”

“哦～快搞定了吧？”

“快了快了。”

许青摆摆手，笑着点头。

上次有人来走访之后，叫毕峰的人又来了两次，也找这边邻居打听了一下姜禾的情况，好像被赵叔拉着喝了半天茶水——这是后来许青听说的，他并没见到。

也不知道那边怎么个程序，反正看起来挺麻烦，等了大半个月，姜禾又被通知过去。

北望路一派热烈欢庆的气氛，不远处有人娶亲，敲锣打鼓放电子炮，姜禾多看了两眼，再瞅瞅许青。

很怀疑到时候许青能不能找到轿子……既然到了这里，入乡随俗也没什么。

“正常情侣要到结婚，都该做什么？”

“该嘿咻嘿咻。”

“我是说别的。”姜禾面无表情地忽略他的诉求，虽然小电影看了不少，但那种事肯定要等到结婚。

“嗯……追求，在一起，然后求婚，结婚，就这么简单。”

“求婚是怎么求？”

“跪下求你嫁给我。”

“没个正经。”姜禾瞥他一眼，揣着兜等公交。

“这很正经啊，求婚本来就是这样。”

许青觉得冤枉，人家求婚都捧着花拿着戒指求，到小老太太这儿怎么就不正经了？

“那你跪下吧。”

“？”

许青望望左右，在大街上行人穿梭，他们等的公交还没来。

“现在，和你求婚？”

“你不是说要跪下求吗？”

“我什么都没准备，花啊，戒指啊……怎么求。”

“就是不正经。”姜禾嗤一声，拿轿子抬回去就行了，求个鬼。

她想象不出来许青跪地下哭着喊着求她嫁的样子，想想就起一身鸡皮疙瘩。

难道还能不结婚不成？俩人都睡那么久了。

公交慢慢从远处过来，停在两人身前，一前一后上去，姜禾用公交卡嘀一下，许青只能用手机乘车码刷。

到了地方，秦浩没在，也没人和许青打招呼，自己找个凳子坐着，等姜禾进去补档案。

不知道秦浩他们是怎么处理的，看起来不太简单的样子，有些环节许青也没想明白，问秦浩也不说，反正他们那边把姜禾查了个七七八八，然后转交给户籍科。

路上，许青拿出手机问秦浩是不是这次就搞定了。

“还有几个流程？”

“我哪知道，我们这儿只负责调查，然后给领导批准，你只要知道不容易就行了，急个屁。”

“急着结婚啊，今天她都催我和她求婚了。”

“……”

秦浩退出了聊天。

等姜禾出来，朝他耸耸肩，许青便知道没拿到，摇摇头一起出门。

“你真厉害。”姜禾眼睛盯着他，让许青产生了她想在这严肃性正经的执法之地大院里抱着自己啃一口的错觉。

“哪里厉害了？”

“就是厉害。”

姜禾咬了咬一边嘴唇，胳膊从他臂弯处穿过揽住，走出大院，才晃着身子显示出自己的好心情。

“已经成了。”

“嗯。”

许青应了一声，过几秒才反应过来：“啊？”

“刚刚拍了照，等做好了给我们寄过去。”姜禾表情很冷静的样子。

“这就成了？”许青还有点不真实的感觉，狐疑地瞧着她。

“成了。”姜禾严肃点头。

“为什么？”

“因为……”她脑袋里闪过毕峰笑着和她说的话，“你让我变得很正常。”

“……”

许青摸不着头脑，“那你刚刚出来的时候无奈的表情是怎么回事？”

“想到时候快递到了给你个惊喜啊。”姜禾收紧胳膊带着他用力晃了晃，“结果没忍住，才走出两步就告诉你了。”

“……”

“……”

“怎么觉得你傻乎乎的？”许青迷惑了，在他想象中，到了这时候，姜禾一定会非常激动地抱着他转两个圈圈，两个人很兴奋，然后跑去大吃一顿，喝点酒表示自己的开心。

结果……

“真的成了？”他还觉得有点恍惚。

“成了啊，一个想做正常人的孤儿，在热心市民许先生的帮助下，回归正常生活。”

“……”

姜禾眼睛里的神采做不得假。

一直期待的事情，就这样发生了，没有预料中的兴奋和激动，好像早就做足了心理准备。

“那我们……去搓一顿？”许青握紧了她的手，咧开嘴露出洁白的牙。

“去哪搓？”

“嗯……”

两个的身影在路上渐渐远去。

……

周素芝瞧着俩人提着大包小包的菜和一只鸡过来，也迷惑了，下意识转头瞧瞧日历，今天也没过节啊。

“妈！我爸呢？”

“你爸还没回来，你们这是……”

“有些天没过来了，姜禾说想你做的菜，我买了一些提过来。”

“……”

周素芝瞧着许青，半个字都不信。

不过不信归不信，这话听得人还是挺开心的。

“你们两个中彩票了？”她接过菜问道。

“我们两个中彩票……都不买去哪中，那种投机倒把的东西我们不干，要的就是脚踏实地，认真做人，奋斗拼搏，所有一切都要靠自己双手努力争取，怎么可以靠着那种虚无缥缈的东西——”

许青一边逼逼叨，一边脱了外套，顺便帮姜禾也把外套摘下来，露出他们两个的情侣毛衣，炫耀似的显摆一下。

“那个排骨炖一下吧，可乐排骨没炖的香。”

“你这孩子……姜禾，他这是怎么了？”周素芝觉得许青今天状态有点不对。

好家伙，外套一脱，往沙发上一坐，那架势和许文斌似的……

“实话说了吧，就是想你们了。”许青道。

“滚，没和你说话。”

周素芝看看时间，距许文斌回来不远了，姜禾已经笑着去洗菜，她也一头钻进厨房里，看看许青买的食材有没有蔫的坏的，对于许青的买菜经验她一点也不放心。

还好，都是新鲜的，这一定是姜禾挑的，周素芝对这些食材很满意。

许青从冰箱里拿个大苹果，用手擦一下直接啃，在家里到处转转，穿着毛衣去到阳台，看太阳西移，紧紧衣服。

过一会儿，许文斌的车开到楼下，停好车下来，整整衣服，提着自己的包钻进楼道。

远处秦浩骑着小电驴进来小区，身体挺的笔直，车篮里放着制服。

“耗子！”

“嗯？”秦浩有经验了，听见声就抬头瞧。

“请你吃苹果！”

“扔下来！”

“我都啃过了你还吃，恶不恶心。”许青嘎吱咬一口，脆甜。

“……”

特么……秦浩恨不得拿个苹果给他扔上去。

“谢了啊。”

“嘁。”秦浩撇撇嘴，小电驴悠悠停到楼下，手一提，脚一带就支好放在那儿。

“都说了只要正正常常，恢复正常生活都是应该的。”

他嘟囔着抬头看看许青，许青倚着栏杆咧嘴笑。

竖个中指，秦浩转头回家，老头子还等着他做饭呢。

许文斌回来瞧瞧厨房，看看阳台，放下包摘掉外套，给自己倒杯水喝。

“爸，你这车挺旧了，啥时候换个新的？”许青从阳台转回屋。

许文斌直接警惕，“你想干啥？”

他那车才开了不到两年，换个屁！