<!-- ZW_META: {"title":"第268章 天气挺好","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“这就是现代啊！”

姜禾站在玻璃窗前，放眼望过去，星星点点的灯火映衬着城市里繁华而喧闹的夜晚。

茫茫夜色下，站在高空俯瞰，瑰丽的夜景让她不由惊叹。

拿到身份之后，心态已经不觉转换，到现在，她又重新审视整个江城。

这就是人类文明，自唐之后发展了一千二百多年的世界。

“我说，你不要凑那么近，万一把窗子推烂了掉下去我不信你会飞。”

“这么高我肯定不会飞啊，窗子很结实吧……”

“你别试，对于我来说很结实，对于你就不一定了。”

“好吧……”

姜禾往边上走几步，又使劲儿看下面。

许青躺在床上懒懒地看着她背影，这里是江城最高的酒店，两个人过来——开房了。

对，没错，是开房。

见到姜禾大惊小怪的样子，许青仿佛又回到了一年多前。

土包子就是土包子。

拿了身份证也还是开元的土包子。

没听说过哪对小情侣来开房是为了看看高层体验，而不是为了嘿咻嘿咻的，就离谱。

许青槽点满满，在房子选择底层中层还是高层上，姜禾没有直观体验，于是过来高处住一晚，两晚……姜禾想住再长点也可以，先体验体验。

毕竟女侠，平时不蠢的时候飒飒的，还带着点女王范，会壁咚他，喜欢这种高处不胜寒的感觉也说不定，到时候买房子就挑高层，顶楼供暖不如低层，但楼顶没有人跳来跳去制造噪音啊。

何况两个人还是习武之人。

如果顶楼可以带露台，那就更棒了，姜禾可以拿着大长剑活动筋骨。

“大床也好软！”

姜禾回身跳到床上，整个人趴在上面，“比我们家的还软。”

“喜欢的话等买了房子可以随便换。”

“不，睡久了浑身酸痛，还是硬点好。”姜禾觉得偶尔睡一下还可以，经常睡这么软的床人都会废了。

“喜欢硬的？”许青道。

“……你在开车？”姜禾趴在床上侧过头看他。

“脑子里想什么乱七八糟的，你学坏了啊。”

许青面色不变地把锅甩给姜禾，虽然刚刚确实是想逗逗她……

女侠不好玩了。

“哼！”

姜禾变身哼哼怪，用力捶了一下床试图把许青震起来，却没有成功，干脆踢他一脚，许青猝不及防掉下去摔了个屁股蹲。

“我去洗澡。”她道。

“一起吗？”

“许青你别过分！”

“用完就把人丢一边，当初没拿到身份叫人家许老师，现在用完了就喊许青……”

姜禾走向浴室的途中返回来，脱掉拖鞋，对着床边正念叨的许青踢一脚。

许青这次没掉下去，拿住她的小腿摸一把，白嫩的小腿滑滑的，手感很不错。

“看招！”

两人劈劈啪啪交手几下，许青招架着她的单手出招，正觉得自己习武小成，姜禾又把他按在床上，对着寸头盘几下，才心满意足地重新穿鞋去洗澡。

“为什么浴室是玻璃的？”姜禾很惊诧，回头看看许青，再摸摸玻璃，感觉这个设计很智障的样子。

“我又看不见，最多一个模糊的影子。”

“若隐若现不是更想入非非？”

“啊，你这样一说确实是。”

“你先洗。”

“我不，我已经睡着了。”许青趴在床上，一秒打呼。

等到浴室门响，他歪歪头，看着浴室里的灯光，在床上翻个身，思索着等下站在门口会不会吓她一大跳。

“没带睡衣，你可以裹着浴巾出来。”许青提醒道。

“……”

浴室里哗哗水流下的人影僵住了。

“你故意的？”

“哪啊，我也是才想到。”

许青在门外晃来晃去，察觉到他声音靠近的姜禾明显有些紧张。

“你，你想做什么？”

“咱们看的那个山村老尸唱的什么歌来着？啊～呜呜哇～”

“许青！”

许青忽然没声了。

“喂！”姜禾在里面喊。

“许老师！”

“……你等我出去的！”

姜禾气死了，这个家伙就是故意的。

“姜～禾～”许青发着颤音喊。

“幼不幼稚！”

“是挺幼稚的哈。”

许青摸摸鼻子，转身回去床上，不知道为什么，就总想逗她一下来着。

过了一会儿，浴室水流声停歇，姜禾的影子在里面窸窸窣窣动作片刻，小心地打开门。

带着一身蒸汽，姜禾裹着浴巾怒视着他。

“你低声说一句‘可恶！’试试？”

“……”

姜禾不说话，慢慢走近。

“拳脚无眼，你想动手我就扒你浴巾。”许青往后稍稍。

“……”

姜禾脸上带着刚洗过澡的晕红，不言不语，一只手抓着宽大的浴巾使它不至于掉落，走到许青身前。

“先不说你能不能扒掉，天天躺一个被窝，你觉得我会怕你扒？”她眯起眼睛凑近了道。

许青心里咯噔一下，坏了，刚刚不该犯贱。

“继续啊，呜呜哇？”

“我错了。”

“哼，赶紧去洗。”

姜禾裹着浴巾坐到一旁，拿起手机看看，宫萍在喊她打游戏。

“今晚没在家，玩不了。”

“大晚上不在家去哪？”

“和许青开房来了。”

“……有情趣。”

宫萍退出了聊天。

把身上擦干净，姜禾躲进被窝里，只露个脑袋，看着浴室那边。

许青只简单冲洗了一下，很快就擦着头发出来，见到姜禾在玩手机，他裹着浴巾站到窗前，看向外面的城市夜景。

高层感觉蛮好，站得高看得远。

在这高楼林立的城市里面，本就有些压抑，比不得山村野外，相比起低层，住在顶楼有种开阔之感。

“拉上窗帘。”姜禾缩在被窝里道。

“我们这是最高的，周围又没人能看见，何况你还裹着被子。”

“那也不行，怪怪的。”

“有些人还喜欢在这种地方，站在窗边干些坏坏的事。”许青把窗帘拉上，回来关掉大灯，也躲进被窝里。

“那太奇怪了。”姜禾想象了一下那种画面，忽然红了脸。

“各有各的爱好嘛……”

“你不会也喜欢吧？”

“我不会，我又没有那种爱好。”

“哦。”

“……”

“……”

“现在这样，对于我来说是种很大的折磨。”许青摸索摸索，叹息道。

人的贪心总是不足的，一开始只是想牵个手，后来想抱一抱，然后想搬到一个屋里面吹空调，再后来想玩玩熊，再后来……

人啊，总是这么不知足。

许青望着天花板长出口气。

“所以我觉得我们不该住在一起，谁叫你当初非要骗我搬进你屋里，一起吹空调什么的……明明结婚了才能住一起。”姜禾闭着眼睛道。

“如果我能打得过你，是不是可以强迫你？”

“肯定的，你还用问我吗？直接就动手了。”

“那试试，看看我现在能不能打过你。”

“你确定？”

“确定！”

听着许青信誓旦旦的口吻，姜禾微微讶异了一下，接着回头瞄他一眼，目光流转，笑了一声。

“你笑什么？”许青问。

“好啊，来试试吧。”她伸手从床头拿衣服。

“算了，你要穿衣服就不试了。”

“就知道。”

姜禾把手缩回被子，藏在被窝里，心里也在纠结。

毕竟没经验，感觉怪可怕的。

许青闻着她脖颈，该做的基本都做过，反更期待了。

毕竟没经验，老想尝试一下。

“我这样如果被人知道了，肯定会笑我是太监。”

“不，你只是打不过我而已。”

“……”

许青泪奔了。

“我要是个林黛玉，你肯定早就那什么了。”姜禾小声道。

“不行！我一定要试试！”许青忽然翻身而起。

下一刻被姜禾按住双手压在床上。

“……”

“……”

“好了，赶紧睡觉吧，不闹了，晚安。”许青放弃了。

累了。

当初收下女侠，就该有这心理准备。

姜禾亲他一口躺回去，裹紧被角防止漏风。

虽然酒店里比家里暖，但把被子整整齐齐裹好已经是习惯。

小夜灯被关掉，房间安静了一会儿，姜禾轻轻地翻个身，小脚勾着他的腿蹭蹭。

“你做什么？”许青问。

“我帮你啊。”

“……”

……

拿到身份证，姜禾小本本上记的事项一件一件扫过去。

天气愈冷。

姜禾宝贝棉裤又被她扯出来，穿上去暖暖的，鞋子也换成棉的。

一起拿着身份证到营业厅把手机卡过户，然后再去银行办银行卡。

一系列行动甚至让许青有了她准备跑路的错觉。

“老板，一小时多少分钟？”

姜禾紧紧捏着手机和身份证，对网吧里一排排的电脑感到惊叹，当初如果她有这么多电脑如果同时搬砖，她就发了。

“六……六十分钟。”

“这么贵？！”姜禾大惊，扯着许青跑路，“我们还是在家玩吧。”

“……”

“……”

许青回头对老板露出一个无奈的眼神，用手指比划一下脑袋。

这是个傻子。

“还有什么？我们现在该做什么了？”姜禾捏着身份证思索。

大冬天不想出远门，两个人准备着等开春再去姑苏……哦，现在叫苏州了。

“领个证吧。”

“什么证？”

“结婚证。”

“……”

姜禾怔了怔，鬼使神差地开口：“贵吗？”

“好像是九块钱。”

“这么便宜？”

“是吧。”

……

周素芝就觉得很奇怪，俩人嗖嗖跑过来，坐了片刻，许青问他爸去哪了。

废话嘛，当然是上班了。

“嗯，我有点东西想查一下。”

许青闪进书房，周素芝拉着姜禾正想说说话，那边许青又跑出来了。

“哎呀，差点忘了件事，等下午再过来。”

周素芝愣了愣神，就见俩人又跑了。

这孩子搞什么鬼……

“为什么不告诉她？”姜禾下楼问。

“以后给他们一个惊喜嘛，说实话挺麻烦的，要是告诉她，她以为小年轻一时冲动，或者觉得我们怎么怎么着……又或者拿了证以后催我们生小孩，催我们办婚礼，这都有可能。”

“催我们生小孩啊……”

“反正你是个奇怪的人，我们办些奇怪的事才正常，而且你不觉得这样很刺激吗？像私奔一样。”

“确实挺像的。”姜禾点点头，她俩人都不知道，许青家人也不知道，就她和他，两个人住在一起这么久，然后偷摸的去领个九块钱的结婚证。

“后面那句才是重点吧，你喜欢私奔的刺激。”她继续道。

“别废话了。反正我们两个分手就得被打死，这东西早晚得领，他们早点晚点知道都一样，都带你回家过年什么的了，他们也没表现什么反对……对了，上次我妈还在微讯问我什么时候办结婚的事，肯定是急着抱孙子。”

“说好了，就算领证，你也不能……不能欺负我。”姜禾对领证很期待，又怕许青借着这个由头强行洞房。

没结婚之前拒绝他是理直气壮的，如果结了婚再揍他，就理亏了。

“谁欺负谁啊？”许青觉得很淦，明明自己才是被欺负的那个。

姜禾不说话了，从他手里拿过他家的户口本看，脸上带笑。

这个本子和她的不一样，她的只有一页，和身份一起到的户口卡。

坐上出租，得知两个人目的地是民政局，的哥回头看一眼，笑着恭喜。

“结婚去？”

“那当然，今儿天气好，去领个证。”

“哈哈，天气好，是挺好。”

这个理由很棒，的哥稳稳的开着车，停在民政局门口。

民政局刚好过了午休时间。

在这个风和日丽的下午，两个人手牵着手走进民政局。

许青才知道，原来现在是不需要花九块钱的，免费办。

提前准备的九块钱现金用不上了。

“赚了赚了！”

姜禾捏着九块钱，比拿到结婚证还高兴，“今天赶上免费了，我们去买可乐。”

“……”

……

“妈！”

“阿姨。”

“你们怎么又回来了？”

见到他们回来，周素芝继续迷惑，这俩人在搞什么？

“我爸呢？”

“不是说上班了嘛！”

“哦，我去他书房查点东西。”许青钻进书房，把户口本放回原位。

姜禾拿着一瓶可乐正喝，周素芝挠了挠头，“他今天这是干啥呢？”

“他……高兴吧。”

“查什么？”

“查户口。”

“？？”

见到许青出来，周素芝感觉古怪的很，这小子肯定有阴谋。

“你们……”她刚开口。

啪嗒。

许青口袋里掉出来个本本。

“……”

“……”

“啥啊？”

“没事，结婚证掉了。”许青捡起来擦擦尘土。

“？？？”