<!-- ZW_META: {"title":"第269章 me too","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
房间陷入诡异的寂静。

姜禾微微睁大了眼睛瞅着他，周素芝懵逼了一会儿，沉默着朝许青伸出手，许青拿着红本本往身上抹一把擦干净递过去。

“”

“”

看到本本上的两个人照片，周素芝抬起头，脸上闪过片刻的茫然。

“结，结婚了？”

“啊。”许青啊一声，“就是先领个证，这不天气挺好的吗，等结婚再办酒。”

“那也是。”周素芝侧头看看窗外。

天气很好

好个狗蛋啊！

没听说过这种理由！

沉默了一会儿，她看看姜禾，姜禾正两只手纠在一起，低着头，像私奔了被当场抓到一样。

“好像有点急了吧？”周素芝感觉晕乎乎的。

“急吗？你上次还催我来着。”

“催你是催你，但是不该多准备准备吗？”

“准备什么？”许青问。

“准备嗯那个”

周素芝嗯嗯着想了一下，歪头道：“彩礼？”

“彩礼？”

许青和姜禾对视一眼。

“你要吗？”许青问。

“不要吧？”姜禾犹豫着问。

“不要吗？”

“那要？”她看着许青眼神，慢吞吞道：“这个，要多少？”

“嗯随便要个，三五十万，弄辆车来开？”许青沉思。

姜禾瞬间睁大了眼睛，怀疑自己多听了个十。

“你”周素芝一口气没上来，“这不是要商量的吗？”

“我们不是正在商量？”

“”

周素芝迷了。

剧本好像不对。

明明是谈结婚的事，怎么变成好像这小两口图谋他们老两口的财产？

“妈，她要三五十万。”许青侧头道。

“”周素芝深吸了口气，“这不是你要的吗？”

“没有啊，彩礼嘛。”

“我”

周素芝觉得不行，这得让许斌才能治得住他。

许斌正在单位，整理完一堆资料，摘下眼镜拿布擦一擦。

忽然间一阵心烦，他皱了皱眉，想想也没什么事。

只是

许斌视线移到桌旁的车钥匙上。

怎么莫名感觉有点舍不得？

好像这个车要离自己而去了

“不是说好私奔吗？”

姜禾走在路上拿着本本，还在嘟嘟囔囔念叨。

“私奔了呀，只是被发现了。”

“你就是故意的。”

“这哪有故不故意，你现在是我媳妇，又没见不得人。”

许青揣着兜走在路上，感觉到风儿微凉，转头看看，帮姜禾把外套上的帽子扣上。

“我们现在是合法夫妻了。”他说。

“还没办酒。”姜禾老觉得这是个阴谋，许青就是想和她同房。

“没办酒也是合法夫妻，领了这个小本本，我们就是两口子，有夫妻的义务和责任”

姜禾怒视着他。

“你别想乱七八糟的，小脑袋瓜整天琢磨什么，一点都不健康，我说的是相互扶养，财产共有，共同处理，嗯反正不包括你想的那个。”许青一本正经地道。

“你如果没想，怎么知道我在想什么？！”姜禾大怒，把小红本本塞进兜里，抬手劈劈啪啪和他打了一架。

在大街上行人忍不住侧目，好家伙，这俩武打演员啊？

“我怀疑你让我学功夫就是为了打我的时候我能招架一下，然后让你不至于太没劲。”

许青甩着手抱怨，到了公交站，两个人也没再打闹，立在这里等公交车过来。

“我是指点你的功夫。”

“现在不怕暴露了？”

“说出去谁会信？”姜禾侧头看看街道，指着远处道：“只要我不飞起来把那个监控摘掉，别人只会认为你有妄想症。”

“说实话，我现在就觉得我有妄想症。会不会你本来就不是唐朝来的，然后编了一个谎话骗我？”

“好吧，实话说了吧，我从小跟着流浪老太长大，那老太还会三皇炮捶拳，教会了我，而我又是万中无一的武学奇才”

姜禾低头看着自己的手掌，虎口处的厚茧早已消失，只是有点微微的发硬，平日里一直涂抹着护手霜，让手背变得比当初光滑细腻的多。

她已经脱去了古代人的帽子，接下来，就是好好在现代生活。

“现在不担心我跑路了吧？”姜禾忽然道。

“嗯？”许青歪了歪头，“我一直没担心过。”

“那你急着和我领证。”

“这不是天气好嘛，顺便就拿了。”

“只是这样？”

“不然呢？”

“天气是很好。”姜禾抬头看一眼，眉眼弯弯的，伸手挽住许青的胳膊。

“许青。”

“嗯？”

“我好喜欢你。”她靠近了小声道，紧紧挽着他的手臂。

“me too.”

“什么兔？”

“洋鬼子的话，意思是我也是。”

许青伸出另一只手揉了揉她的头发，这小女侠，可甜可飒，赚大了。

公交从远处驶来，还没到晚上高峰期，空座很多，两个人找到位置坐下，姜禾又摸出红本本瞧。

很神奇的证，官府颁发的婚契。

还是免费的。

她美滋滋的看着，摸出手机拍张照，再用小贴纸把两个人的信息模糊掉，发到朋友圈里。

“你学坏了。”许青看着她操作，说道。

“嗯？”

“这是现代人才有的毛病。”

“我乐意！”

许青没办法，他又能要求唐朝的小老太太怎么样呢？

到了北望路，看到赵叔坐在门口的身影，许青从兜里摸出两包烟，一包华子一包软玉溪，乐呵呵地送给他。

“呦，这个好！”

“嘿嘿，少抽点。”

许青招呼一声，姜禾也朝他笑笑，跟着许青走远，才回头看看，好奇道：“为什么给他两包？”

“帮了咱们忙啊。”

“哦。”

“之前给你拿这个门禁卡时候，我和程婶儿提过一嘴，你身份还没着落，等想办法弄了才好结婚，程婶儿肯定也和他说了虽然他们不太知道怎么回事，但警察问的时候肯定心里门儿清，有意帮了忙的。”

“那程婶儿也要给吗？”

“她不用，等放寒假你多教教小言做作业就好了。”

“”

姜禾想起来小言，夏天暑假时她们两个还一起学小学知识呢。

哼，她又教不了，虽然现在已经自学完初中了，但也只是粗浅的了解，会做个练习题。

一起回到家，许青懒懒地躺在沙发上，姜禾在沙发上摸索摸索，找到那个机关，沙发靠背被放平，她也挤上去，倚在许青旁边。

拿到结婚证，有种解决了一件大事的感觉，却没松口气，总觉得心里有什么东西蠢蠢欲动，想要和他贴得近一点。

“你好像不太对劲。”许青感受着她的呼吸喷在脸侧，敏锐地察觉到不对。

“我很对劲。”

姜禾矢口否认，闭着眼睛仔细想了一会儿，也觉得哪里不对，古代与现代的思绪在脑袋里碰撞，过片刻，她忽然起身，不想再这样下去。

“快三点了，我看看逆回购。”

“嗯。”

许青也起身打开自己的账户看看，自从上次听赵叔提起基金，他就觉得要完，近两个月一直慢慢减仓，现在基金股票都清的差不多，看看账户上的余额，又给姜禾转过去五万。

“怎么给我这么多？！”姜禾惊了一下，扭头问许青。

“反正你只玩这个，又亏不了，多赚点买菜钱。”

“你呢？”

“我已经撤离赌场了，再待下去要赔钱。”许青看着自己账户里唯一的地产股，想了片刻没有动它，在里面留着吧。

“你怎么知道的？”姜禾感觉很神奇，从椅子上爬过来，掰着许青的脑袋左右观瞧，“难道你真的会预知未来？”

虽然这种能力非常不可思议，但是想想自己的身份，也就变得合理了。

世界之大无奇不有嘛。

她还看过袁天罡李淳风的推背图在百度上看的，当然不是在开元看的。

上面什么武曌当权，狄仁杰逼宫什么的，简直神之又神，现在姜禾怀疑他也有类似的能力，明明是赌场，你却提前知道要输不玩了，这不是欺负人嘛？

“聪明人都会的，小朋友，你要多读书呀。”许青拿开她的手，放在姜禾头上揉了揉，“这不是预知未来，是看大势。”

“我也想学。”

“你不是一直在学吗？”

“哪有。”

“了解这个世界啊。”

许青挪动着鼠标笑笑，“多看，多观察。”

“比如？”姜禾觉得这家伙太坏了，自己教他功夫，他却不教自己赚钱。

“时代一直在变化，比如当初流量明星热得不行，随便怎么都能捞钱，后来有部电影砸了锅，就是衰败的开始，他们虽然还是吃香，不过已经在走下坡路了，新兴的热点就趁机起来了，比如这个。”许青随手拿过被冬瓜蹂躏的联动桶，“在几年前这种活动想和明星比是在搞笑，但我们上次去吃，明星代言的套餐被二次元给碾碎了，明星海报在柜台积了那么大一摞送不出去，这就是大势。”

他记得明星打榜还有个游戏制作人出道力压明星的，可惜姜禾游戏玩的晚没赶上。

“天下大势，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡，就是这样子了。”

“吃个饭你就看这么多啊？”

“这是生活的积累啊，你看这两个是反过来的，一个调查的时候很受欢迎，结果活动出来都是假粉，还有人买了退退了买，一个调查的时候没人玩，然后活动出来被挤爆了，假流量总会露馅当然，他们总会有那么一撮核心粉的，一个人可以扮十个，四十岁俩孩子的妈什么的。”

“给你吃。”姜禾捏个红薯干喂他，“四十岁才俩孩子的妈，我”

“你什么？”

“我肯定不会。”

姜禾眼睛转了转，坐回自己的位置，许青说的那些她现在还学不会，但是现在结婚了，应该考虑一下那个什么了

她悄悄叹了口气，等办完酒就要生小孩了

二娘说二娘没说过生小孩的事。

完蛋了。

许青打开江城的楼市研究研究，两个人已经确定了住高层，那就优先选带露台的，这样范围一下小了不少，几个没完工的楼盘也可以考虑进去。

等买了房，就是正式办酒的时候，婚礼就补完整了，而不是只有个红本本。

据许青了解的婚礼习俗，姜禾这种古代人最看重的还是形式，拿个本本的意义远远没有办酒席的意义大。

上告天，下知地，中拜父母，把所有该通知的通知一遍，说我们结婚了，让老天爷知道，然后夫妻对拜一下，这叫明媒正娶，至于只拿个红本本，和私奔没什么差别。

中式婚礼江城的婚庆公司也要开始了解一下，不然他的雏不知道什么时候才结束，这小老太太，明明结婚证都拿到手了，还死抱着裤腰带。

难道是害怕生小孩？应该知道计生用品了呀还是保守。

许青搔搔头，对她古代人的身份又爱又恨，主要还是武力值的原因，要是稍微弱点，半推半就应该就搞定了，没试过才会怕，试过以后就真香了。

一直忙到近四点，姜禾那边还在拿着小本本研究什么，现在手里捏着八万多块，她必须更加认真一点。

那都是她和许青一点一点攒的好吧，主要还是许青一点一点攒的，姜禾知道自己赚的那些差不多都用来支出了。

一开始赔个电视，后来买茶叶，许青那个笔记本电脑，都应该算她的，还有平日里吃饭什么的

不对。

“我的嫁妆呢？”

“嗯？”许青愣住了。

“呸！我攒了多少钱？”姜禾扭头看向别处。

许青玩味片刻，表情奇怪，“你攒的嫁妆？”

“我攒的钱。”

“嫁妆。”

“钱。”

“嫁”

砰！

姜禾拍案而起，横眉瞪着他，“许青，你别过分！”

“”

见她恼羞成怒的样子，许青乐了，“你手里就是。”

“我攒了这么多？”

“嗯。”

“我要带着它跑路了。”

姜禾受不了许青的眼神，关掉电脑转身进去卧室。

过一会儿又出来，好似什么都没发生过的样子，拿过一个纸条道：“我要给人家发货，怎么发？”

她的红薯干终于卖出去第一单了。