<!-- ZW_META: {"title":"第270章 买我的红薯干我们就是朋友了","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“士别三日当剜目相看。”

姜禾很得瑟的把红薯干分出来一部分，为此她还买了个小秤——不是电子的，而是有个秤杆，还有小秤砣。

平时买了菜什么的偶尔她也会放上去秤一下，看看老板有没有鬼她，缺斤短两什么的。

菜市场上鱼龙混杂，什么事都有，不了不防，虽然回来称完发现少了的话不好再回去找事，但下次就不买他家了。通过这个方式，还能知道哪个菜摊老板憨厚，哪个老板缺德。

现在自己当老板，当然不能缺德，姜禾细心地称一斤出来，然后再多加一点点，用袋子打包好，美滋滋的跟着许青去邮寄，到那里再掏个邮费，不亏不赚。

她不美滋滋了。

“为什么？！”姜禾觉得不对，为什么快递这么贵。

“就当做慈善了。”许青庆幸自己没有剜目自残。

“快递费这么贵不是亏死了，如果再远一点，更贵，还要倒贴钱！”

“嗯……一般来说，人家是签了合同的，量大，寄东西就有优惠，可以尽可能地压低成本，或者让买家出邮费。”

许青也没想到她真的开始买这个破玩意了，想了想道：“你可以卖同城的，远的地方邮费自付，我帮你送货。”

“只能这样了……”

关于红薯干的商业大计，姜禾创业未半而中道崩殂。

“我的红薯干……”

“好了好了，红薯干自己留着吃，你继续打游戏就好了。”

许青安慰着她，现在他的心态和昨天相比已经不太一样了。

媳妇想赚钱，这是好事。

诶嘿。

之前虽也是当成还没结婚的媳妇，但领了证之后感觉是真的不一样，姜禾就俏生生的站在这儿为她的红薯干大计默哀，他这个做老公的，总得想办法安慰一下。

晚上，许文斌电话打过来了。

“你们领证了？”

“是啊，身份证卡了那么久，不然早领了。”

“你妈说你们要三五十万？”

“你给吗？”

“废话！”

“那不就得了。”

“……”

沉默片刻，许文斌在那边道：“这事得出去吃个饭吧？顺便有空商量商量婚礼的事。”

“好像是吧。”许青沉吟道。

“我不是说那什么，你们应该有考虑，现在只是领个证，以后再弄结婚宴席是吧？”

“嗯，是这样。”

“那……”许文斌在那头觉得很迷，俩人这是说啥呢？

“我第一次结婚，又不懂这些。”许青道，“吃个饭……就一起吃个饭呗，找个好点的地方，我们四个人，龙虾大闸蟹安排上。”

“就这样……”

许文斌拿着手机声音很稳重，但也有点慌。

他儿子也是第一次结婚，他也不懂啊！

事情闹的……这本来是两家人商量着来，结果姜禾孤单一人儿——

没得人商量，他也是儿子第一次结婚，搞个毛！

许文斌站在阳台，点起根烟，抬头看着夜幕，恨不得把许青揪过来打一顿。

怎么这么会搞事？

怎么就这么能搞事？！

本来正正常常上班下班，回来吃个热乎饭，一天美滋滋过去了，结果今天刚端起碗……

结婚了？

儿子结婚了？

搞毛啊！

许文斌指间的烟头明灭不定，在黑暗里亮着小红点。

他是不怎么抽烟的，只偶尔抽一根，有时候忙起来好几天都不抽。

“怎么着了？”周素芝见他挂掉电话，到门口那边问。

“什么怎么着，你见过领完证再要这个的吗？”

“那是怎么回事？”

“让我们看着给呗，给少了没面子，给多了……他乐呵呵接着，比自己开口要强多了，你又不可能看他们结婚了就不当回事——说起来还是你主动给的，不是他开口要的，这小子鬼精，姜禾就孤单一人儿，反正都是他们小两口的。”

“……”

“给多少合适？”

“不让他满意，他还得琢磨着要我的车。”许文斌这个糟心。

许青这家伙就是贱。

“她没有娘家人，你就是她娘家人，那小子就这意思，给少了你好受？等他俩过来，姜禾一口妈一口爸的叫，你脸不脸红？”

……

第一场雪很晚，一月底才下。

寒风飕飕的，带着雪粒子往人脖颈里钻，秦浩缩着脖子，骑着小电驴在街上，车篮里还有束花。

到了便利店门口，他看看时间，扭动脖子左右瞧瞧，又往前走了一段，然后把车掉个头，看着便利店门口的方向，拿着手机找出来小丽，嘿嘿傻笑一下。

「快下班了吧？」

一条街外。

王子俊慢吞吞开着车，副驾驶上一个大肚婆，拿着酸梅干吧唧吧唧吃着，捏出来一颗递过去，被王子俊侧头拒绝。

“你不吃我自己吃。”

每天看书抽现金/点币!

“好好吃你的吧，酸不溜秋我又不喜欢……要不要吃鸡蛋灌饼？”

“不吃。”宋慧很想不通这个家里那么多产业的富二代，怎么会这么爱吃路边的鸡蛋灌饼。

“那我去买一个，你在这儿等一下啊。”

王子俊停好车跑下去，搓着手道：“一个饼，多加个蛋，葱花香菜都要。”末了回头问：“你真不要？”

“不要！”

“烤地瓜要不要？”

“不要！我是孕妇，不吃乱七八糟的！”

“矫情。”

王子俊嗤一声，眼巴巴瞅着旁边的烤地瓜，纠结片刻还是放弃。

雪粒落地即化，远远达不到积起来的程度。

许青在家里站在窗台边，看着外面的，开一下窗，冷风飕飕钻进来，又赶紧关上。

屋里温暖如春，这种天气就该在家躺尸。

因为供暖的缘故，电视旁的姜苗依然翠绿，之前已经很茂盛了，后来因为长太快，被姜禾捞起来切了一半拿去做菜，新鲜的姜吃了对人体好处多多。

冬瓜也进入了冬天模式，每天懒懒的，就喜欢窝在暖气旁趴着，两只爪爪缩进肚子下面，眯着眼睛享受暖气。

当初流浪时，只能在不知道哪个角落瑟瑟发抖，有个家真好。

姜禾没有在家，出去和宫萍溜逛，结婚之后好像并没什么变化——可能领个证在她意识里并不算真正的结婚。

在许青心里，现在已经是真正的结婚了，脱离了未婚的身份，作为一个丈夫，需要多做一些事，分担一下家里的家务，比如照顾一下花草，那罐薰衣草好像快发芽了，土微微拱起来一点。

浇点水下去，就冲出来一抹绿芽，许青仔细瞧了瞧，拍张照给姜禾发过去。

正在商场和宫萍闲逛的姜禾摸出手机看一眼，脸上露出笑意。

“你老公发的？”

“……”

姜禾叹了口气，明明还是男女朋友，在宫萍嘴里就变成老公了。

啊对，已经领证了。

不过只是看天气好把证领了，还没结婚而已。

脖子上围着山羊绒格子围巾，一身羽绒服厚厚的，在商场里有些热，姜禾扯了扯围巾放松一点。

旁边宫萍穿着长靴，加棉的光腿神器露出来一截，开襟风衣，比她裹得严严实实的样子好看的多。

比自己这个习武之人还抗冻。

姜禾是很佩服的。

不过转念想想，现在出门坐车，下车就到商场或者奶茶店什么的逛逛，不会在外面停留太久，也不会多冷。

“你们什么时候办婚礼？”

“还早得很吧，怎么也得先买房。”姜禾道，这是许青说的，办婚礼要住进新房。

“又买一套啊……真羡慕。”

“哪里又，现在住的是他父母的，不是我们的，靠我们自己还要等很久，你才是厉害。”

“早晚的事。”

宫萍没她那么多想法，什么家里的不家里的。

到旁边店铺捧杯奶茶，两个人在商铺间逛，姜禾想给许青买个帽子，寸头在冬天会冷。

“你好，可以加个微讯吗？”

两个好看的女孩子走在一起，总是容易吸引到目光，会有勇气跑过来的寥寥无几，今天就被碰到了。

姜禾捧着奶茶侧头，眼前是一个穿着棕色外套的年轻小伙，正拿着手机，见她看过来晃了晃，屏幕上面是个二维码。

她怔了怔才道：“和我讲话吗？”

“呃……对。”

宫萍差点笑出声来，用怜悯的目光看着这个可怜小伙。

人家都结婚了……老公还是个天天练桩舞剑的狠人，曾经把人一巴掌拍地上抽抽，连自动饮料机都被打下去一个凹坑。

就算不结婚，以她对姜禾性格的了解，也是不会理会这种搭讪的。

姜禾拉了拉毛绒绒的围巾，想了一下道：“好吧。”

她从兜里摸出手机扫一下，加上这个人好友。

“喂……”宫萍惊讶了片刻，忍不住出声。

“嗯？”姜禾侧目。

“没什么。”

宫萍摇了摇头，看两人加上好友，眨了眨眼，也摸出手机对男孩道：“要加我一下吗？”

“……”

小伙儿愣了一瞬，没想到还有这种好事，看姜禾一眼，犹豫道：“嗯……好吧，交个朋友。”

互换了微讯，姜禾继续捧着奶茶，和宫萍一起往前逛。

“为什么加他？”宫萍看那人走远，凑近了道，“我还以为你会拒绝。”

她加这个人就是想看看这个人有什么特殊的地方，竟然让姜禾这个结了婚的没有拒绝。

“加个好友，为什么拒绝？”姜禾问。

“嗯……这明显就是搭讪的。”

“搭讪吗？”

“肯定啊。”宫萍吐槽，没想到你这个文文静静的家伙，竟然会做出这种事……

“又搭不上我。”

姜禾拿着手机点点点，和刚加的那个人打招呼。

「图片jpg」

「图片jpg」

「图片jpg」

「……」

一连七八张红薯干的图发出去。

「你要买红薯干吗？同城免邮费」

右边走：「？？？」

“呃……”

宫萍看她这操作顿时僵住了。

好嘛，还以为她早就放弃了，直播间里只卖了两次就没再提，原来是转移阵地了。

“我家还有一大包红薯干，当初买的太多了。”姜禾愁的叹了口气。

“我在想刚刚那个人的心理阴影面积。”宫萍默默地道。

“他要是买的话，就让许青给他送上门，反正许青天天闲的没事，让他活动活动，整天闷在家里对身体不好。”

姜禾拿指头点着手机道，另一手拿着奶茶啜一口，金桔柠檬没办法做热的，只能和宫萍一样选红豆奶盖。

小禾苗：「都是手工做的，保证没有添加剂」

右边走：「那个……不用了吧，你是做这个的吗？」

小禾苗：「不然为什么要卖，当零食可以吃很久，你吃过吗？」

右边走：「没吃过」

小禾苗：「那你更要尝一下了，虽然卖相不好，但都是人工晒的，吃一次就知道。」

小禾苗：「你要的话可以打个折」

右边走：「我只是想交个朋友」

小禾苗：「买我的红薯干，我们就是朋友了」

小禾苗：「好东西就是要和朋友分享，对吧？」

‘右边走开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。’

“他把我删掉了。”姜禾可惜地摇摇头，做生意好难，又被许青的乌鸦嘴说中了。

卖红薯干的后果就是自己存了一大堆来吃。

乌鸦嘴……

“删掉才是正常的吧。”宫萍无语，人家来搭讪，结果让人家买你红薯干。

傻子才会买好吧。

“唉，要是快递不收那么贵就好了，我的商业大计就成功迈出第一步了。”

“什么商业大计？”宫萍没想到她还有这种东西，饶有兴趣道：“说来听听？”

“商业机密，被你偷去了怎么办？”

“嘁……”

“哎，过来看看，这个帽子不错。”姜禾拉着她拐进店里。

手机震动一下，宫萍拿出来看看，是刚刚那个人。

右边走：「你好」

宫萍拿着手机看姜禾一眼，忍住笑。

酸奶美少女：「你要买红薯干吗？」

右边走：「……」

两个神经病啊！

小伙儿深吸口气，转头看见旁边超市，进去找找，花五块钱买个包装精美的红薯干付过钱，拍照给宫萍发过去。

右边走：「我自己有！只是想交个朋友」

‘酸奶美少女开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。’

过道里，一个穿着棕色外套的小伙看着手里的红薯干恍惚出神。

为什么要买这玩意？

吃个鬼的红薯干！