<!-- ZW_META: {"title":"第273章 亲家是个遗憾","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
生活条件年年攀高。

过节的气氛却一年不如一年。

许青看着外面的夜色，一点都没有感觉到以前临近过年的那种氛围。

去年好歹还有小彩旗飘在街道上，欢度春节什么的，今年只有几个红灯笼孤零零的挂着。

今年也没有雪……

只前些日子下了两场小雪，都没积起来，姜禾在冰上哧溜滑着玩的愿望泡汤了。

“禁了烟花没年味了。”

“禁了才好，天天噼里啪啦到半夜，烦都烦死。”

“又老了一岁，没什么感觉一样……”

“你小子要什么感觉？”

“就挺可惜的，想起来以前过年，都喜气洋洋的，买肉直接搬条猪后腿回来。现在过得和平时没什么两样。”

许青从窗边离开，晃悠进厨房，看看有没有吃的可以捏一口，结果很失望，能直接吃的都下锅了，放在案板上的都没法捏着偷吃。

一家人的晚饭做好，姜禾擦着手坐下，脸上呵呵傻笑，看得许青奇怪。

吃彩虹屁了这么高兴？

“你看我做什么？”姜禾察觉到他视线怪异。

“不然看哪。”

“看饭。”

几人还在等许文斌洗手，周素芝拿着手机点点点，道：“对了，咱们加个吱付宝好友，我还没加你呢。”

“好呀。”

姜禾早已经有了自己的吱付宝，现在养小鸡养得快乐，听到周素芝的话，很乐意地摸出手机。

许青默默移开目光。

周素芝一定是想偷能量，巧了，姜禾也特别喜欢偷他的。

互相偷去吧。

也不知道姜禾会不会给老太太留点面子不偷完。

十几年前流行加好友偷菜，抢车位，现在流行养小鸡收能量。

还有集五福，和以前收集干脆面的卡片也差不多。

历史总是一个又一个轮回。

许青很不屑地打开手机，把自己能量都收掉，不给她们偷。

“喝一点？”

许文斌拿出来一瓶海之蓝放到桌上，口感很柔，许青侧头看看姜禾，姜禾低着头不看他。

“嗯，喝一点。”

许青的话让姜禾松了口气，悄悄瞅他一眼。

搞得好像她不让喝，管的很紧一样。

“少喝点！”周素芝却不管那么多，直接出声。

“喝不多，就随便两口。”

“对对，一点，这么大桌菜，不喝点浪费了。”

外面夜幕深沉，风吹得格外冷。

屋子里亮着灯光，暖气热腾腾的，和一墙之隔的外面仿佛两个世界。

小酒盅一点一点慢慢品着，冬天喝一点，浑身通畅。

半瓶酒被消磨掉，许文斌脸上微微发红，不再像刚刚那样一副严肃的样子，显露出来高兴，眉毛都微微挑起来。

说实话，到现在大半个月了，对许青和姜禾领证的事，他还有点懵懵的，没进入状态，或者说还没做好改变身份的准备。

有时一个人坐着，想起来这件事，恍惚间就感觉……说不出来的感觉，很微妙。

养了二十多年的儿子，就这么很突然的，成家了。

然后就是高兴。

视线从姜禾和许青脸上扫过，许文斌觉得命这东西，确实玄乎。

许青不正经，那是一直以来的事，姜禾也不是个普通的女孩，身世曲折，都是俩麻烦精。

偏偏凑一块刚刚好，貌似负负得正？

他感慨一下，拿着小酒盅吱溜一口，感觉就是缘分，奇妙。

“游戏玩太多会导致暴力，你练那个拳，注意点，结婚了也该收收性子。”

听到许文斌低声说的话，许青忍不住看姜禾一眼。

“暴力？”

根据事实来看，玩游戏才是解决暴力的最佳办法。

一个女侠天天宅着打游戏，连剑都懒得练了。

“不会，反而有益身心。”

“有益啥，天天一坐就是一天。”

“打麻将不也一样？一坐一天，都是玩。”

“你就会抬杠。”

“说的是事实，怎么就抬了。”许青很理所当然：“以前没游戏，我还整天玩弹珠呢，该玩了拿张纸我都能玩一下午。”

“……”

许文斌端起酒喝一口，吃两口菜，没和他说话。

自从许青经济独立，就很难再管他了，更何况现在已经结婚领证。

虽然还没办酒，但在现在这个环境来说，领证的意义比办酒还要大一点……有些人一切从简，还有不少旅游结婚什么的，年轻人各种各式结婚都有。

他们也没个亲家……办婚礼的话，也就是这两个人走个形式，热闹一下。

许文斌觉得有点遗憾，没有亲家……

要是许青知道他的遗憾，憋不住得安慰一下：没事，说不定啥时候被你挖到了。

跨了千年，也没那么多讲究，都是历史人物了。

周素芝和姜禾吃好了，又坐一会儿喝碗汤，看父子俩还在慢悠悠吃菜喝酒闲唠，也没理他们，擦擦嘴坐到沙发上一起歇着看电视。

一瓶酒喝下去三分之二，才被周素芝收起来，不让俩人再喝。

许青的脸也有点红，一双眼睛却神采熠熠，越喝越精神，放下碗把桌子收拾干净，哼着歌从厨房出来。

在老两口看来他们已经开始婚后生活了，事实却是还差一点。

差那么一点点。

“回吧。”

“嗯。”

“你们路上注意点。”

“好的阿姨。”

从家里出来，被冷风一吹，许青裹了裹衣服，“还叫阿姨？”

“等办了酒才改口，还要敬茶，然后有改口费。”

“？”

许青没想到她门儿清，“你怎么知道的？”

“我去网上查了。”

姜禾背着手走在前面，得意的晃晃脑袋，“你想坑我，没门儿。”

“今天很高兴？”

“是呀。”

“嗯……”

说着话走到大门处，黑不溜秋一道身影迎面而来，秦浩冻得吸溜吸溜，弯腰塌背裹着衣服走过来。

出门时没这么冷，晚上降温太厉害。

“和女朋友回去？”他随口打招呼，这俩人帽子围巾裹得严严实实，要不是太熟估计都认不出来。

“不。”许青摇头。

“嗯？”

秦浩有点出乎意料，接着就听许青继续道：“和我媳妇回去。”

“……”

尼玛的。

秦浩没好气儿的道：“谁没有似的，看把你得瑟的，我也刚送媳妇回去。”

“不，你那个是女朋友。”许青拉住姜禾胳膊，“我这是媳妇。”

“……”