<!-- ZW_META: {"title":"第277章 不过去了","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
出来旅游不发生点什么大概率分手，这是有据可查的。

现在算是发生了……嗯，在床上打了一架，谁也不能说没发生。

姜禾留着力，许青清楚的很，不然一开始就被摁床上动弹不了了。

所以……等她同意的时候，就是他能打得过的时候？

姜禾怎么想的，许青觉得自己得好好琢磨琢磨，不然万一哪天惊讶的发现自己能打过了，叉着腰大笑两声啥也不干，那就完犊子了。

女人嘛，都是害羞的，会通过各种方式暗示，一步步循序渐进，总不能前一天拼死反抗，第二天脱裤子扑过来……

前途美好。

“我本来以为带你回这里，你会感动的痛哭流涕死皮赖脸求着我和你同房。”

许青小声嘟囔着找个舒服的姿势闭上眼睛。

“还没睡着，怎么就开始做梦了？”

“哼，你以为你能跑得了？现在越嚣张……”

“你打不过我。”

两个人小声夜话，在这个熟悉又陌生的城市。

姜禾像猫一样的伏在旁边，一头黑发披落在枕头上，许青捏着她的发梢轻捻，不多时已经睡过去。

听着许青呼吸逐渐平稳，姜禾翻个身关掉床头小夜灯，在黑暗里睁着眼睛，静静地没有出声。

小脚在许青腿上勾着蹭蹭，她忽然想起，书上说，摩擦会生热。

二娘现在都没她懂得多了……

……

隔日出门。

许青感觉胳膊还有点隐隐的酸痛，在心里指责姜禾这货骨头硬。

挑战是他发起的，也算自作自受。

相邻房间的小情侣也恰好出门，看到手挽手从隔壁房间出来的许青和姜禾两人，表情都有些怪异。

男孩看向许青的眼神有些敬畏。

“天气不太妙啊。”

许青挠挠鼻翼，出门看看天气，想了想又回房间，把自己的包背上，里面放着雨伞那些东西。

天空有些阴沉，见不到阳光。

两个人找地方吃了早饭，在街上随意逛一会儿，到公园附近终于买到一份旅游地图。

三月，江城树上嫩芽刚刚绽开，苏州已是花团锦簇。

大片的郁金香，在公园路边围成一道风景线，不同颜色之间互相映衬。

路上都是樱花。

一年四季都好看，不像江城到了冬天就光秃秃的。

姜禾显然很喜欢这个公园，拿着手机拍照，两人走走停停，许青双手拿着地图琢磨，这次出来本意是到那些古迹玩玩，所以没做太详细的规划，现在想来，除了带姜禾看看古代痕迹之外，到处玩玩也很好。

小河不急不缓，发出涓涓水声从城市里穿行而过，不知道有没有鱼……姜禾显然也在想这个问题，转头左右瞧瞧，没有看见钓鱼的，也不知道是禁止钓还是没有鱼。

和江城一对比，许青忽然觉得苏州真是特娘的太棒了！

“这就是一千年后的姑苏啊……”

姜禾伸直了双手仰头深吸一口气，淡淡的花香萦绕在空气中。

许青看着她的样子也感觉开心。

回故地，好像是华夏人都有的情结。

一滴液体落在脸上，他抬头看看，紧接着是第二滴，第三滴……

密密麻麻的雨珠从高空落下，打在头上，肩上。

公园瞬间被一层雨帘遮住，细密的雨滴打在枝叶和地面的声音响起，许青一把拉住姜禾，边护着地图边往旁边小亭子里跑。

好在不是周末，现在这个时间公园人不多，亭子里并没什么人，两个人坐在石凳上瞧着雨幕，相视而笑。

“看吧，我就说你倒霉，出来玩第一天就下雨。”姜禾把手伸出去感受这场春雨。

“明明是你倒霉，我还带了伞的。”

“只带了一把？”

“肯定啊。”

许青把背包放到石凳上，拿着地图铺开，在上面寻找片刻，指着一处道：“我们现在在这里，然后那边是虎丘……”

有个地图就方便多了，即使姜禾认不出来哪是哪，仔细研究之后也有一个大概范围。

雨淅淅沥沥下个不停，公园里已经没多少人，许青侧头看看不远处过来的一个花雨伞。

一个年轻女子，娇小的身影完全遮在伞下，独自站在雨中漫步。

许青看一眼便收回目光，继续趴在石凳上和姜禾研究她的寨子可能在哪。

“你看，只要以这几个点为圆心，测算你骑马的速度是多少，然后走多久会到。距离为半径画圆，画三个出来的交点就是位置了。”

“又要做题？”

“这叫实际应用。”

两个人手指在地图上划来划去，姜禾皱眉仔细思索回忆。

“马的速度不好测算，我们骑马又不是汽车，会显示时速多少，感觉误差大。从这里虎丘到寨子……”

“寒山寺没去过……”

听着雨声，两个人用心思索，一边交谈，忽然一声轻响，许青侧头看看，怔了怔，回头和姜禾对视一下。

姜禾眨了眨眼，一时也没反应过来。

许青直起身子转头望望空无一人的附近，心里咯噔一下。

“干！”

他忽然低骂一声，用手遮着额头跑出去，“你别动！我过去看看。”

姜禾眼睛睁大了一点，看着他跑到岸边朝下面望望，接着回头喊一声：“报警！”

喊出一声，外套已经被他脱掉，许青没有丝毫停顿，扑通一声消失在岸边，看得姜禾心里一跳，赶紧摸手机拨号。

小雨依然在下。

在这个天气，公园的人已经越来越少，可能是许青的喊声惊动了别人，过一会儿才有人围过来。

“怎么回事啊？”

“好像有人跳进去了。”

“小伙子年纪轻轻的，不会这么想不开吧？”

“不对，这小伙子是去救人的。卧槽，这大冷天的，害人啊。”

闪着红蓝光的警车也赶过来，许青一身湿透，牙齿咯咯作响地爬上岸边的时候，周围已经围了一圈人。

初春三月，寒气未退，河水冰凉刺骨。

如果不是身体素质有所改善，许青觉得自己要交代在这儿了。

湿漉漉地接过姜禾递过来的衣服，看看现场已经被接手，拉着姜禾就准备离开。

“那个……”后面有个警察喊他。

“再不回去换衣服我就冻死了。”

许青抱着膀子道，脚步没停，反而走得更快了。

“没事吧？”

“没事。”许青摇头，牙齿得得得的，“还真被你说对了，咱俩就是衰。”

“那女孩……”姜禾回头看一眼。

“呛了几口水，没什么事。”

一路回到家，把湿衣服扔掉洗个热水澡，许青裹着被子半天没缓过来。

今天的计划泡汤了。

……

小雨淅淅沥沥下了一周。

到苏州的第二天，许青下水游了一圈，躺在床上怀疑自己是不是真的有点非。

秦浩那小子没在，不然得是秦浩跳进去了。

“雨还没停？”

“没有。”

不仅是那天的计划，好想惹上了什么霉运一样，计划中的出游，都被这场连绵的小雨打断了。

这几天雨一直不停，许青只好和姜禾在附近逛逛，没走出太远。

下水只是一个小插曲，当时连手机号都没留，两个人就走了，也没打算露面。

“这叫学习雷峰，不留名。”许青是这么说的，还很嘚瑟：“像不像行侠仗义的大侠？”

“是是是，你大侠，怕被以身相许被我打死你吧？”

“嘁，现代社会哪来那么多以身相许，说不定还要骂我多管闲事，不多那个事。”

“那你还救？”

“干看着我做不出来啊，好歹是条命。”

许青盘腿躺在床上，把自己的提前准备的存稿发上去，一直下雨没办法好好出去玩，趁着这机会，他抓紧时间继续工作。

雨再继续下下去，两个人的游玩计划肯定要往后推迟，在苏州多待几天。

“有些人，其实只是一时钻了牛角尖，撑不下去了，如果有人能拉她一把，她可能就退回来了，然后再看那些让她撑不下去的事，发现都不算什么大事。但如果没有人拉一把，没了就是没了。”

“你真是个好人呢。”

“我怎么觉得你阴阳怪气的？”许青瞅瞅姜禾，发现她还挺认真。

“突然想到，你当初留我可能真的不是见色起意。”姜禾小声哼哼。

“不，你错了，那时候我就是见色起意。”

“……”

姜禾无聊地倚着许青后背，看他在电脑上剪辑，顺便刷剧。

见不见色起义都不重要，反正这个人蛮……欠揍的。

她拨弄一下许青的耳朵，忽然在他脸上用力叭一口。

“其实我也是，看你长得好看才没砍你。”

“真的吗？”

“真的。”

“哈哈哈哈，我早就知道，你馋我的美色，看着我都快流口水了。”许青很得意。

“……”

得寸进尺说的就是这种人。

许青虽然当时就默默走了，不过一直关注着新闻，等到本地新闻出来后截图好，打算回去和许文斌好好吹个牛。

什么叫侠风义胆，什么叫许褚后人。

一场雨把两个人的旅行打乱，直到第八天，天气才重新放晴。

暖暖的阳光从窗外照进来，许青一大清早就准备好要带的，面包矿泉水都塞进背包，背着双肩包和姜禾出门。

之前在地图上定位，定了半天，终于把寨子大概的位置摸出来了。

那是郊区的一个小山坡，在地图上看不出什么，也不知道附近有没有酒店和农家乐什么的，两个人没有退房，直接找地铁赶过去。

“有没有感觉我们两个是出来行侠仗义来了？”

许青在地铁上坐看右看，带着唐朝女侠在都市乱窜，莫名就有点这种奇妙感觉。

何为侠？

路见不平，拔刀相助。

不过现在不能拔刀，也没有侠风的施展空间，很多事都有风险，挺身而出只能针对特定的事……

还得让姜禾拿着手机录像才行。

他叹了口气，侠客梦早该醒了，虽说男人至死是少年，但把梦存在心底深处，总比被现实打碎的好。

“你怎么不当警察去？”

“我当不了，那叫官差，与我江湖游侠天生犯冲。”

“你还江湖游侠……又没出过几次远门，订个房还隔音差。”姜禾总算抓到他的尾巴，以前总觉得这个人什么都会，现在看，其实也就只是比她聪明一点点。

就那么小的一点点。

“现在刚开始游。”

两个人低声说着话，扶着栏杆靠在一块儿。

地铁到站之后，再打个车前往郊区，路上没有想象中荒凉。

到达目的地后，两个人拿着地图，路过公墓，哼哧哼哧爬上山坡。

空气中还带着清新的泥土味道。

姜禾转目四看，皱着眉，配合地图，不确定地道：“应该就是这附近。”

“看上去……不是什么好地方啊。”

“以前这里是大片树林……”

姜禾指着远处说到一半，声音渐小。

许青看她神情，猜测道：“你就是从那个树林过来的？”

“……嗯。”

姜禾点了点头，沉默片刻朝他笑道：“我们过去看看，你说我会不会嗖一下再回去？”

“嗖一下的话，应该是我们两个回去才对。”

许青目光望过去，她指的地方已经变成一片空地，旁边修着石阶。

“还是不了吧。”他想了一下道。

“你怕了？”

“不怕，就是……万一我们走过去地震了呢？”

“？”

姜禾撇撇嘴，“你就是怕了。”

“我怕？我……”

“好了，不过去了。”

姜禾长出口气，在山坡上蹲下来，看着不远处出神。

确实没必要，就算能回去又怎么样，也是找个人嫁了，然后望着星空，想念现代的一切。

“确定是这里？”

“是了。”

见到姜禾点头，许青望望四周，也学着她的样子蹲下来，嘴里念念有词。

“你在做什么？”姜禾纳闷。

“我在告诉他们，你在这边过得很好，不用老担心你。”

“他们也许会迁到别处去也说不定，后面没多久就安史之乱了。”

姜禾手指拔下一根野草在手里缠着，望着远处，目光变得深远。

“这里算不算我的娘家？”

许久后，她忽然开口道。

“呃……应该算吧，我要不要磕个头？”许青脑袋上灯泡一闪。

“我发现到了这里你就变蠢了。”

“……”

许青没有反驳。

错乱的时空，千年的岁月，挺让人不淡定的。

“上柱香吧。”他从包里拿出来香烛。