<!-- ZW_META: {"title":"第290章 曾梦想仗剑走天涯","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
冬天围炉温酒，看窗外雪花飘落，应该是很惬意的事。

两个糙老爷们却没那种闲情逸致，大口吃肉，加多宝吨吨吨。

秦浩不喝，王子俊没有人陪，自己喝了一小点没什么意思。

小火锅不断翻滚，上面飘着一层红油。

末了，菜都涮完，秦浩拿牙签剔牙，王子俊拿着请柬认真看一下日子，把它收进包里，一起穿好外套出门。

寒风裹着雪花打在脸上，冷飕飕的，外面积雪又厚了一层。

“回见。”

“上车送你。”

“不用，这又不远，我还得……”

“抓小偷！”

一声尖锐的叫喊响起，正说着话的秦浩转头，见到有个人慌忙跑开，喝一声站住，拔腿就追。

不过几秒，就已经远去。。

王子俊在寒风里幽幽地站了片刻，看着秦浩矫健的身形，再低头瞧瞧自己的小肚子，有点忧伤。

和这货比起来，他都变油腻了。

旁边跑出来一妇女，王子俊也没立马上车，裹了裹羽绒服,上前两步搭话,“大娘，丢什么了？”

反正自己跟不上秦浩，只能在这儿看着，防止万一又碰到带刀子的,还能及时帮这家伙打一下120。

“电瓶,都拆下来了，我看着他就蹲在那儿鼓捣什么,幸好没让他偷了去,叫保安追保安都磨磨蹭蹭的……”

“哦，没丢啊,那还好。”

俩人看着秦浩嗖嗖追上去，一个飞扑把人按住,都啧啧惊叹。

“那小伙……那小伙……”

“干这个的,年底冲业绩。”王子俊摸了摸小肚腩，愈发羡慕。

大妈愣了愣,一时没反应过来什么叫干这个的。

……

十二月的西部,天黑的比较早,尤其是下雪的天气,风雪弥漫，能见度很低。

老板刚把客栈的门关上，便又被人敲响。

门打开,风夹杂着雪粒子扑进来,还有两个人,一高一矮,戴着帽子护目镜,脖子上缠着围巾，厚实的外套把人裹得严严实实，带着一身风雪，背着包包，拖着行李箱走进来。

“有房吧？”

“有。”

“大床房一间。”

“我这儿都是标间。”

“……”

“那就一个标间。”

两个人等着老板重新关好门，把风雪隔绝在门外，客栈里顿时安静不少。

轻轻摘下围巾帽子，放松地出一口气，拿出身份证放到吧台上。

老板这才看清他们模样,都不是很大,一对儿年轻情侣，可能是徒步爱好者——他猜测着,这里地处偏僻,在这个旅游淡季来往的，就那么几类人。

“许青，姜禾……”

老板拿着身份证登记，完事把身份证和钥匙一起推回来，“二楼。”

“谢谢。”

许青接过钥匙，拉着行李箱和姜禾上楼，寻着钥匙上的房间号找到自己房间。

进屋，把背包放到小桌，两个人看看房间布置，旋即摘掉外套趴到床上，用力伸个懒腰。

碧蓝天，金戈壁。

白雪山，湛蓝湖。

还有一望无际的大草原。

雪一下起来全部都看不见。

在房间稍作休息，姜禾又爬起来，走到床边望向外面。

风雪很大，漫山遍野，房子都好像不是那么稳，呼呼的能听到风声。

“有没有熟悉的感觉？”许青在床上埋着头出声。

客栈是木质建筑，连楼梯都是木头的，感觉古代的客栈应该也差不多。

“没见过这么大风。”

姜禾从窗前离开，天将黑，视线所及却白茫茫一片，外面只能看到半个街道，这种天气下街上连个鬼影都没有。

“风吹草低见牛羊……明天说不定放晴了。”许青打开手机看看，有两格信号，刚好还能看一下天气预报——虽然不怎么准就是了。

两个年轻男女来这种偏僻地方游玩说起来蛮危险的，但两个人仗着自己的武力值，危险的反而是别人。

一路走来，也没真碰到不长眼的坑蒙拐骗，唯一需要对抗的就是天气。

想到结婚生孩子，许青觉得带姜禾游遍大好河山的事不能等了，等以后孩子出生，再想这样自由就难了。

他一直记得自己npc的职责，带古代友人多走，多看，总不能结婚了，就不把以前说的当回事了。

姜禾一开始还蛮不愿意，更喜欢待在家里打游戏，等出来以后就真香了。

许青休息一会儿，爬起来整整被子，还挺厚，两个人挤在一张床，姜禾的棉内衬里暖暖和和，能当暖手宝。

这地方信号不好，没玩手机，隔音不知道怎么样，也没玩其他什么，大棉被裹着两个人，听着外面呼啸的风声，搂在一起慢慢犯困，姜禾往他怀里挤两下，就这样睡去。

……

第二天清早，姜禾打着哈欠拉开窗帘，又一次见识了高原气候的多变。

昨天暴风雪呼啸得像疯了一样，今天睁开眼又是一个艳阳天，湛蓝的天空甚至看不到云彩。

“起床了！”

“哎呀再睡一会儿，过来……”

许青闭着眼睛都没睁开，伸出来一条胳膊在那儿张着，姜禾凑过来拽住他的手，一拉就把他拉得坐起来。

大白天还想睡懒觉，不惯着他。

“唉……”

许青终于舍得睁开眼睛，瞧瞧那边窗子，道：“放晴了？”

姜禾没有再在床边停留，把他拉起来就转身去洗漱，闻言回道：“是啊。”

晴天使人心情愉快，她现在已经准备好开心的心情了。

许青爬起来洗脸刷牙，换身衣服，戴上墨镜和帽子出门。来到街上，发现太阳亮的晃眼，姜禾才忍不住和他一样戴上墨镜。

这个西部小镇不大，更像是个部落一样，就一条街，片刻便走完。稀稀拉拉的行人，有几个打扮和他们差不多，都是来玩的——本地居民和外地来的游客差别明显，很容易就能看出来。

这里的人都在风沙里长大，风吹日晒，皮肤黝黑粗糙，身体壮实，和他们一比，就算常常习武的许青都有点奶油小生的感觉。

有卖手工艺品的，也没在路上摆摊，民居门敞开着，里面阴阴凉凉，满脸皱纹的老太手上拿珠子在串，旁边挂着首饰和价格牌子，很大的纸牌子，手写了价格。

见两人看过来，她抬头笑笑，脸上笑容很是淳朴。

许青帮姜禾扶了扶宽沿帽子，免得被太阳给晒黑了，见姜禾看着老太，问道：“过去看看吗？买个牛角梳带回去。”

“我们去吃饭。”

姜禾拉着许青离开了，干饭人干饭魂。

街上有卖菜的，也是铺了一块布在地上，稀稀拉拉的蔬菜显得都有点蔫。

住的地方标间没条件做饭，营养不良的蔬菜也很难让人提起做饭的心思，好在小镇虽小，该有的都有，小卖部和饭馆挨着肯，一股西部特有的煎茶味。

晴空，微风，边陲小镇，行人的交谈。

坐在小馆里，两人身心放松，与在城市里的感觉截然不同。

“酥油茶，面疙瘩，烤肉，奶酪……先来两份。”

这里的东西一开始许青还吃不惯，但饿了之后再吃，比谁都香。尤其是酥油茶，茶香很浓，奶香扑鼻，他还想着走的时候带点材料回去，给家里老两口尝尝。

太阳升高，街上行人密集起来，叫卖声也比刚刚热闹，吃完饭的两人来到镇子边缘，拿着地图研究。

再往前是无人区了，几百公里不见人烟，只有成群结队的野生动物，和偶尔的旅人——不一定能碰上，跑进去玩的人毕竟少，要么是科考野生动物，要么探险，拿着相机画笔进去寻找灵感，放飞自我。

“有那时的感觉了。”

姜禾抬头看着天空，头顶蓝天像海洋一般，蓝得沁人心脾，远处还有鹰在盘旋。

“没有那么多人，那么多房子，没有宽阔的马路，有时候在野外走两天都见不到人影。”

她回忆着，在现代待久了，汹涌的人潮，随处可见的汽车高楼，怎么也绕不出去的钢铁都市，只三年多而已，却能把过去十几年覆盖掉。

习惯，真是个强大而可怕的东西。

“现在没别的，就是人多。”许青笑，这种地广人稀的环境，偶尔来一下确实不错，长期下来就不方便了。

高远的雪山，无边的荒原尽收眼底，风在吹，姜禾的头发被风撩起，划过他的脸颊，痒痒的。

偷偷亲她一口，没想到被发现了，许青若无其事地站起身来，拿着手机四处走动走动，试图找出天气预报，最终失败。

“要进去吗？我觉得多玩几天挺不错的，穿过去应该是……”

收起手机，许青蹲回去继续看地图。

要继续前行的话，得租车了，靠双腿走不出多远，即使是姜禾也一样。

镇上的彩旗猎猎作响，两个人在小镇边缘由蹲转坐，一直到中午才拍拍屁股起身。

街上转悠一下，许青对一家衣店起了兴趣，拉着姜禾进去，里面是各类颜色鲜艳的藏族服饰，男女装都有，摘一件下来在姜禾身上比比，他笑了。

“试试？”

“我感觉你在玩奇迹暖暖。”姜禾抱着胳膊吐槽。

“这都被你发现了？”

“……”

“快，我觉得这件好看。”

四十多岁的老板娘眉开眼笑，点头道：“小伙汁眼光真不错。”

姜禾瞅瞅衣服，再瞅瞅许青，总有种这货晚上会让她穿的错觉。

“我喜欢那件。”姜禾抬抬下巴指向角落，许青回头看看，是一件红白相间的毛呢袍子，上身与长袖雪白，下面是亮红的开裙。腰带上还缀着饰物。

送888现金红包 关注vx 公众号【】 看热门神作 抽888现金红包！

“嗯……你会穿吗？”许青觉得这衣服很繁琐的样子，关心地问道。

回头拿下来就准备和姜禾一起进去帘子后面，被姜禾一巴掌拍出来。

“那是女娃子换衣服的地方，你进去做么？”老板娘忍不住乐。

“我老婆。”许青摸摸鼻子，外套有什么不能进的。

在小店里四处打量，走到墙边，看到上面贴的图，回头道：“这个头发……”

“可以做。”

老板娘伸手指指旁边挂着的头饰，“这些也可以选。”

在这个地方，她最喜欢的就是这样的年轻小情侣，好赚。

许青在一堆头饰里面挑选，一串一串的珠子，还有皇冠似的琥珀，各样颜色的宝石，等到选定一颗红宝石，姜禾从帘子后面出来。

一头柔顺的秀发，配上红白相间的衣服，让许青怔了怔神。

“编个小辫吧。”

回过神，许青拉过凳子按着她坐下，老板娘站在身后帮忙弄辫子。

姜禾眯着眼睛，不住四处打量，许青看出来她在想什么，拿着镜子退后两步给她看。

新鲜出炉的藏族姑娘……哦，还没出炉。

等到细细的小辫编好，许青把红宝石头饰罩到她头上，一串珠子从额头垂下来，姜禾感觉到头上的压力，无奈地瞧他一眼，整理着衣服站起来，自己拿着镜子看看。

还蛮不错的样子，白皙的肤色在衣服的映衬下，显得很合适。

等到许青付过钱，她很自然地挽住许青的胳膊，出门拿着手机拍几张照。

“不要妄想我晚上也会穿。”

姜禾压得低低的声音。

“嗯？”许青眼睛一亮。

这倒是提醒他了。

……

在边陲小镇上停留了两天，准备好一切后，许青去小巷子里租了一辆车，两个人没有回撤，而是继续前行。

“曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少得心总有些轻狂～”

出了小镇，许青像是脱了缰的狗，撒着欢大声歌唱。

苍茫辽阔的荒原上，与在城市里开车截然不同，风从窗子透进来，他侧身对着姜禾的脸用力叭一口，不用看路。

没有路，也就是到处都是路。

从高空往下望去，车子像只蚂蚁一样，爬行在荒原上。

绵延无际的荒原尽头是银灰色的山脉，山顶皑皑雪花。

姜禾听着许青的放声歌唱，舒展地靠在车座上。

苍茫大地，仿佛只剩下他们两个人，除此之外，是风声。

蓝天，草地，阳光。

还有蠢蠢的山羊在很远处散步，三五成群，灌木丛里窸窸窣窣，可能是兔子田鼠。

在这荒野上，车子渐行渐远，留下一路歌声。