<!-- ZW_META: {"title":"第293章 活动一下","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“我们结完婚就生小孩吧？”

“急什么？”

“就……就……”

姜禾说不出来，总不能说为了不学习吧，那样会被许青一直笑。

看久了洋文，她觉得当个只会生孩子做饭的聪明女人也是很不错的。

到时候只用养孩子抱孩子，都不用做别的，养差不多大了，就再生一个……

几年过去，她已经过了读书的年龄。

计划通。

许青倒是没想这么深，只是有点奇怪姜禾忽然想生小孩子，思来想去，觉得是自己装修的新家感动了她，又能养花又能种菜，还能活动活动腿脚。

姜禾真的在露台种菜了，用大泡沫盒养了一大把小葱，还有蒜苗，也不知道是跟哪儿学的，和一堆花摆在一起，不伦不类的。

看姜禾忧心忡忡的样子，许青忍不住安慰她：“没事，生小孩的事过两年再说，现在你专心学习就行了。”

姜禾听到这话表情一变，更想生小孩了。

什么偷偷学习惊艳许青……还是给他生个小孩更好。

“换着角度咬好几口吃掉，和直接扔嘴里吃掉有什么不一样？会更好吃吗？”

许青见她捏着山楂片小口小口的样子，有些看不下去，自己拿一片扔嘴里。。

“当然不一样。”

“哪里？”

“你说呢？”姜禾皱眉瞪他一眼。

“我怎……”

？？

许青话语顿住，侧了侧头，怎么好像有什么东西碾过去了？

姜禾加了物业群,老房子那边没这个东西,她觉得新鲜，有事没事看一眼。

有小孩捡了一坨狗屎带回家，家长拍照发群里说希望小区里禁养狗，物业没搭理她,她表示你们太没有职业操守了。

“这个东西没事的时候屏蔽就好。”许青自己懒得加,他觉得这种群里面有些人会很奇葩……或者说，人一多,总是会出现各种奇葩。

他抽空回了老房子一趟,赵叔依然靠在椅子上恪守职责，恭喜他搬家的事。

搬家了以后,玩电脑累了也只是去露台活动活动，或者出门走走,没办法再想之前那样到门口坐着晒太阳吹牛,总感觉好像少了点什么似的。

新房与旧环境不得两全，舍环境取新房者也……

许青回去把几件旧东西处理了,又过来陪着赵叔坐了会儿。

“你们什么时候要娃娃？”

赵叔好像对他们娃娃的事感兴趣,许青也没瞎扯,随口道：“过两年吧,总不能一结婚就生孩子，感觉还没玩够。”

“嘿！我就说！”赵叔一拍手，妥了,赢了。

“就说什么？”许青迷惑。

“就……就……我和那个谁嘛……”

听到赵叔说俩人打赌的事,许青无言,这要是打王子俊的赌,程婶儿那个大八卦赢定了。

可惜面对的是姜禾……把婚前生子当成洪水猛兽,不想丢二娘的脸。

虽然不知道隔了一千多年是怎么丢跨时空脸的，但正好合他意。

“舍不得二人世界？”赵叔很愉快，拿着一根烟在手里捋来捋去，也不点着。

“我们小年轻的，不把生孩子当成终身大事。”

“等有了你就知道了，贼好玩。”

“是吧……”许青不置可否，小孩子有什么好玩的，除了哭就是叫，吱喽乱喊。

刚刚想到王子俊,他琢磨着喊王子俊他们来一起吃个饭,总不能结婚了就猫着腰过自己的小日子了。

顺便把结婚的事和他们说一下，就这两个月,现在开始着手准备起来。

想到结婚的事,许青就感觉很忙了，不仅要拍婚纱照，还要做结婚计划——中式婚礼也得拍婚纱照挂家里，大不了拍古风的，总不能家里光秃秃什么都不挂。

接下来一周，他又找许文斌借了车，忙大半天，几乎跑遍了江城的婚庆公司，只有两家有设计中式婚礼。

大红花轿、浩浩荡荡的迎亲仪仗队、拜天地、掀盖头，身穿凤冠霞帔、状元服……

按照自身能力，办的没必要太豪华，也不能太拉了，商量很久，许青和姜禾敲定了一家的方案。

要抬轿子，没有娘家没关系，到时候她就坐在老房子那边，让许青接到新家里，走这么个流程。

家里不像农村那样摆宴席，到时还得去酒店……

许青忙的焦头烂额，结婚这个词听起来很美，但搞起来累，中间各个环节都要准备一下。

周素芝也没闲着，回老家找自己认为靠谱的先生给挑个良辰吉日。

那老先生坐在床上眯着眼睛掐算掐算，忽然问道：“结婚？”

“是呀。”

“这不对啊，怎么结这么早？”

“怎么就不对了？”周素芝纳闷。

“你没把这孩子八字记错吧？”

“没记错，之前就是找你看的，这还是你写的呢……”周素芝拿着当初的批命的大红纸给他看，时间过于久远，已经有些褪色。

“……”

老先生顿住了，看了半天，摇摇头，说过几天再给她结果。

周素芝心里咯噔一下，“不会有什么事吧？”

这模样怪吓人的。

“没，就是觉得没这么早来着……你等我再仔细瞧瞧。”

“没这么早？”

周素芝心里念头突突的冒，什么意思，这玩意还要出幺蛾子不成？

等出了门，她一拍大腿，早知道不来了！坑人！

“没这么早？”

许青听她说的时候也是一样的反应，瞧外面伺候自己小葱蒜苗的姜禾一眼，对这事嗤之以鼻。

“他懂个毛，什么早啊晚的，现在又过了一年，我再不结婚成剩男了。”

“我也觉得是胡说八道，不过你注意点，别和她吵架啊，你要欺负她整出事，看我不收拾你！”周素芝还是很迷信的，提前给这货打招呼，生怕许青这混蛋玩意整什么事……

还练武，正经人谁练那个？姜禾那小身板估计都不够他推一下的。

“他要是真厉害，就算算姜禾打哪儿来的，算不出来的都是江湖骗子。”

“去你的。”周素芝气笑了，“指望这个帮人找家人？那没报纸寻亲什么事了。”

“所以这玩意有什么可信的？”

“也是……”

周素芝琢磨一下，是这个道理。

要是说好话勉强信了，这明摆着多要钱嘛，理他个鬼，糟老头子坏得很。

“你胳膊怎么了？”她看许青好像一直揉肩膀。

“没事没事，刚刚练武活动一下。”许青若无其事地看向露台。

“你们老许家还真有什么拳？”周素芝忽然凑近了低声问：“是不是你爷爷教的？看你爸没天赋，所以偷偷教你？”

“……妈你怎么想到的？”许青有点懵逼。

“我听到他打电话问了，被你爷爷狠狠骂了一顿。”

“？？”

姜禾拿着小铲铲在露台上，一边松土一边碎碎念。

刚刚玩炉石，这家伙不知道什么时候把她火妖法里的火妖偷偷换成了两只老乌龟。

气死了。