<!-- ZW_META: {"title":"第295章 怎么想到的","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
早上藏在被窝里的姜禾，特别迷人。

即将成为新婚少妇，由少女迈向成熟之间的风情，肆无忌惮地从披散的头发和眉眼间散发出来。

许青偶尔也会恍惚一下，不经意间想起她刚来时的样子，孤单，无助，又警惕。

安定的生活最能腐蚀人。

温柔乡是英雄冢啊～

许青穿上裤子感叹一句，他当然不是英雄，姜禾才是那个英雄来着。

见姜禾被他穿衣的动作吵醒，许青把猪蹄伸进被子里捞一把。

“起来收拾一下，过去看耗子结婚了。”

“嗯～”

【看书领现金】关注vx公 众号 看书还可领现金！

姜禾揉着眼睛哼一声，自从搬到这边，不仅变得更懒了，起床的时候还会无意识的哼哼唧唧，和小动物一样。

许青脑袋里思索着这到底是本能还是她什么时候养成的习惯，以前可不这样，天天一大早起床眼睛亮闪闪的，精神状态和吃了神仙丸一样。

姜禾躺在床上发了会儿呆，才回过神，打着哈欠爬起来。。

“那黑壮子还赶在我们前面了。”

“人家不是胖，是壮。”

“没错啊，我说的是壮。”

“嗯？是吗？”

许青搔搔头，感觉哪里不对，片刻后放弃思考，出房间洗漱。

等穿戴整理好，俩人给自动喂食机添些猫粮，和猫主子打过招呼，坐电梯下楼。

早晨的阳光还没开始发威，晨间的风有些凉,影子投在脚下,姜禾揣着兜靠他身上。

眨巴眼的时间，他都二十七了，姜禾来的时候才二十三。

日子一天天过着，很多东西都在悄无声息的改变。

秦浩结婚没王子俊那么热闹,一切从简,多方面考虑，他又是个公职人员。

按以前的习俗,结婚前夜,是要一群朋友陪着闹一整晚，打牌说话嗑瓜子,第二天直接迎亲，现在没那么麻烦了,只要婚礼当天过去参加——大家都那么忙。

生活节奏越来越快,连许青这个不上班的都感觉到差异了。

当然，他的生活改变不大,只是从周围人那里感觉出来的。

以前没事了都是聚一下,撸个串喝点酒,要么唱个歌,现在都是在微讯上喊一嗓子，聊两句。

王子俊天天晒娃，今天手柄被臭小子扫下去摔了,明天买个小挖掘机放家里了,还有打个游戏挂机三四次……

许青每次想笑的时候,又会想起来：

迟早轮到自己。

然后就不想笑了。

生一个,坚决只生一个,多了要被烦死。

他一点也不想自己刷剧剪视频的时候，旁边有个臭小子吱喽大叫，女孩儿……也不想。

姜禾则天天琢磨着怎么生完一个再生一个，以此来逃避被许青催着读书，还能不被他笑话自己文盲和愚蠢。

这大概就是同床异梦吧。

秦浩今天喜气洋洋的，平时土的冒泡的打扮消失不见，穿得很精神——感觉是废话，今天他当新郎。

伴郎也不是许青，许青都订好日子了,紧接着过一个多月也结婚,何况伴郎这玩意不能找比新郎帅的，就算没别的事也压根没考虑过他。

“呦,结婚啊。”

“你这不废话嘛,过来干嘛来了？”秦浩道。

“你俩说相声呢？”于丽这个新娘对许青也不算陌生，当初还多亏了许青，她老公才没被人接着再捅两刀。

说起这个，秦浩这货还问过于丽，当时仨人，王子俊在喊救命，他直接冲上去被扎了，最后许青把那个人收拾了，为啥看上他了？

于丽说，许青这家伙看着不像好人。

好家伙，许青知道了得狠狠鄙视她一顿，这眼光连姜禾都不如。

只能说各花入各眼，要是姜禾碰上的是秦浩，也是一剑削了的命。

秦茂才比秦浩还高兴，虽然尽力装作淡定的样子，眉梢却怎么也压不下去，见到许青的时候简直快飞起来了。

“今儿小耗子结婚了，你们也快了。”

“嗯，快了快了。”

“没事，这儿慢一步，等生孩子赶上来。”

“……”

许青不想和他说话了。

蹭了秦茂才一根烟，他带着姜禾到处逛逛，姜禾看他一边鼻孔冒烟好玩，“我再试一下。”

“你试什么……我也不抽了。”

“试一下，就试一下。”

“好吧，试一口。”

许青捏着烟嘴给姜禾嘴巴凑过去，刚好被进来的许文斌看见。

“你干啥呢？”

“我……她……试一口。”

“……”

要不是人多，要不是姜禾也在旁边，他非得抽这家伙一顿。

“我都说了不试，你非让我试。”姜禾苦着脸抱怨。

“？？”许青懵逼。

“等完事你回来下，你妈说有事找你说。”许文斌脸黑黑的。

反了这小子了，亏他还觉得许青已经稳重了很多。

竟然教媳妇抽烟。

“再碰这玩意我就是孙子……”

许青嘟嘟囔囔把烟头按灭，老话说得没错，烟真是特么害人精。

秦茂才精神抖擞地到处打招呼，对许文斌热情的不行，俩老头凑到一起嘀咕等上台致辞时候的发言稿，这玩意婚庆公司安排的，再加上自己添添改改。

商量到一半，许文斌一拍脑门，“不对啊，我家是中式，好像没这个环节。”

“啊？”秦茂才愣了一下，“中式怎么就没有了？”

“他们拜天地拜父母，然后……我和小芝往那儿一坐等他俩拜就完了，应该不用啰嗦一大堆。”

“用的吧？”

“用吗？”

“应该用……”

“到时候再看，反正有婚庆公司安排。”许文斌也不确定这玩意到底有没有，说纯中式吧，又要去酒店，说中西结合吧……反正他搞不懂现在这个婚礼流程，看许青给他们分享的视频上，就挺……挺那个什么。

周素芝看完埋怨自己婚礼简单了，连个红盖头都没。

“我还没瞧过这个中式，他俩挺会玩，怎么想到的？”秦茂才道，“你这个挖……呸，考古的影响的？”

“怎么想到的？”

许文斌瞅瞅那边的许青俩人，推了推眼镜，哼道：“他媳妇是古代的。”

秦茂才斜眼儿瞧他。

许文斌自己都乐了，在家的时候许青有时候还喊女侠。

真不知道年轻人怎么想的，花里胡哨。