<!-- ZW_META: {"title":"第301章 吐两口唾沫","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“你已经放弃你的梦想了吗？”

“什么梦想？”

“腌咸菜，打游戏，吃给别人看……”

许青话没说完，被姜禾按在藤椅上摇摇晃晃。

她也不知道当初怎么会有那么傻不隆咚的想法，现在被许青重提，恨不得把他的嘴巴捏起来。

“所以为什么不上大专？就是因为懒吧，懒得读书，懒得考试。”许青扒拉开姜禾的手，把话题扯回去。

“才不是，是因为我怀小宝宝了。”

“别扯了。”

“真的。”

姜禾推一下藤椅，让它前后摇动，顿了片刻。

“我这个月没有那什么，你没注意吗？”她眼珠转了两下，看着许青道。

“……”

许青僵住了，“不会吧？”

“我觉得很有可能。。”姜禾表情也变得严肃起来。

许青心跳陡然加速，感觉嘴唇有些干涩，舔了舔继续道：“那……那……我去买个那个试纸。”

“不用，我有。”

姜禾放下一句，腾腾腾跑回房间。

？？

“你怎么会有？！”

忽然发现自己掉进坑的许青在藤椅上爬了两下没爬起来，像个风烛残年的老头子，挣扎着起身，进屋时姜禾已经钻进洗手间。

桌上是被拆开的包装，还有一盒没拆的。

一股不祥的预感在心底疯狂滋长，砰砰，砰砰……

“看！”

姜禾拉开门从洗手间出来，拿纸巾垫在手上，捏着塑料棒给许青指上面的红线。

“过期了吧……”许青的表情很难描述。

“怎么可能，这有生产日期的……”姜禾低头扒拉包装，许青把塑料棒接过来，看着上面的红杠有点晕乎，慢慢坐到沙发上。

五味杂陈。

“才生产了两个多月！”

姜禾终于找到生产日期，很雀跃地拿过来给许青看,却见许青好像出bug了,连转头的动作都有些卡顿。

“不是，咱们……你……”

许青抿了抿嘴，看看手上的塑料棒，再看看姜禾一脸高兴的样子,哪里还不明白这是怎么回事。

“你要做爸爸了,高兴吗？”姜禾摸了摸还很平坦的肚子，低下头抬眼瞧他,像刚偷了鸡似的,“看你好像很兴奋的样子。”

“……”

“高兴的说不出话了？”

“你会个鬼的内功！”

许青悲愤道，信了这老太太的邪！

特么……

刚结婚满打满算不到三个月,孩子就安排上了。

……

一直到吃完晚饭，许青还有点恍惚。

姜禾哼着歌把碗筷收拾进厨房,放到洗碗机里,看许青心情这么好，就让他多高兴高兴,这点小事就不麻烦他了。

“你看,虽然我们才刚结婚几个月,但是已经一起生活了四年了啊……”

搞定一切,见许青还坐在窗边望着外面，她掰着手指头算给许青听。

再不生小孩她就变成老女人了，那太可怕了。

“说好的清清白白呢？”许青转过头道,“问心无愧呢？”

“你跟我讲清清白……”

姜禾脸色变了一下,闭上嘴巴定了定神,“……白？”

许青眼睛一下变得溜圆。

刚刚是想吐吧？

完了完了……

看许青的表情,姜禾感觉开心极了,下一刻闭着嘴巴转身跑去洗手间。

“不是故意的吧？之前什么事都没有，测一下就开始了……”

“我怎么知道……”

两人忙活了片刻，许青再没有平时淡定的样子，有些手足无措。

女侠怀孕了。

猝不及防。

到了七点，姜禾还想去打游戏，被许青拉着不让打。

望着窗外昏沉的夜色平复一下心情，他忽然觉得又有好多事。

“是不是要和我妈说一下？问问她该注意什么……要不明天去医院，看看医生。”

“生小孩要看医生吗？”

“废话。”

许青都不想鄙视她了，对待孕妇要有耐心……

拿出手机给周素芝拨过去,响了一会儿才被接起来,那边稀里哗啦的杂音也不知道在做什么。

“妈，姜禾怀孕了。”

叽里咣当！

“喂？妈你干嘛呢？”

“没事,没事,麻将掉了。你刚刚说啥？”周素芝怀疑自己听错了。

“那个就是……咳，姜禾怀孕了。”

许青摸着姜禾的小肚子，平平坦坦的，一点怀孕的样子都没有，还是那么滑溜。

那边停顿了好一会儿，估计周素芝也在消化这个消息。

姜禾侧耳听着，半天没动静，她以为电话已经挂了的时候，才重新传出周素芝说话的声音，杂音已经消失不见：“真的？”

“真的，已经测过了，她还吐了吐，就是什么都没吐出来。”

“……”

“这正常吗？刚吃完饭就吐，还什么都没有，只吐了几口唾沫，要是不太对我就带她去医院检查。”

“看，这个得看，吐唾沫……”

周素芝也不知道这是什么操作，吐唾沫……

她一时也迷糊，连麻将都不打了，揣着自己一块一块的零钱往家走。

“什么？！”

许文斌听到周素芝说姜禾怀孕的事以后震惊了，“那小子没逗你开心吧？”

“他哪敢拿这个开玩笑，我踹死他……不过说起来是真的快，这才多久，嘴上说着不急，其实比谁都急——”

周素芝絮絮叨叨，嘴都合不拢，许文斌摸了摸下巴，怀疑这是一场意外。

许青家里。

两个人坐得端端正正，在电脑前搜索怀孕的注意事项。

垃圾桶里扔着两道杠的塑料棒。

搜着搜着，许青忽然噼里啪啦敲打键盘，研究另一个问题。

“怀孕了你还想干什么？！”

姜禾气得在一旁使劲儿扭他，咔咔往腰上招呼。

“就搜搜看，嘶……别闹别闹。”

一个孩子，把他的计划全打乱了，幸福生活好像也暂时保不住了。

许青扭动着身子左躲右躲，着实蛋疼。

“你怎么就怀孕了呢？”他抓抓头发，还是有点不能接受。

完犊子。

“我怎么就怀孕了，你说呢？”姜禾侧头哼哼。

“还不是你说有内功？！”

“我说你就信？”

“我……”

许青张了张嘴。

谁知道你为了生孩子能扯出来内功啊！

送你一个现金红包！

“愚蠢的许青，听从我的召唤，成为我的召唤兽吧！”

姜禾得意的扭着腰进去卧室，拿出换洗的衣服去洗澡。

“给我把《明朝那些事》找出来，等下我要胎教。”

“……”

许青把鼠标扔到一边。

胎个毛！