<!-- ZW_META: {"title":"第306章 谁又不是个废物呢","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
“马力强，用的东芝那个什么无刷电机，这边坐垫也是定制的，全面改造了一下。”

“还换了比亚迪电池，大容量，三百多公里不算事，本来还想装两个，考虑到重量什么的，就放弃了。”

在小城街道上，王子俊坐着轮椅，许青绕到后面，试着推了两步。

听着王子俊絮絮叨叨，他忍了忍没有再问这是怎么回事。

已经这样了，问也没什么用。

“真厉害。”他迎着王子俊的目光点点头，顺着王子俊的话夸赞。上次王子俊眼里亮着这样的星光时，还是兴致勃勃地说他的汽车的时候。

还不到三十的年纪，两条腿就出事了，看着昔日好兄弟坐上轮椅，许青说不出是什么滋味。

明明上次见面还好好的。。

去年时意气风发，逢人便炫耀他的儿子，怎么会变成这样了？

“这个比车好，不用找停车位！”王子俊拍打扶手，身子侧过来半圈，扭头驱赶：“去，不用推，我还有电。”

“好，我不推。”

许青点点头，放开轮椅，看王子俊摆弄扶手上的方向键，沉默片刻，不由有点心酸。

“这个毯子，折起来盖在腿上，铺开能盖住全身，看”

王子俊抖抖那块布，示意许青退开一点，然后不知道按住哪里，轮椅的靠背便斜下来，他半仰在上面，侧头朝许青扬眉。

“找个有太阳的地方，我直接这样一躺，就能睡一觉。”

许青咧咧嘴,配合地点头。

世事无常,能这么乐观也不容易。

“唉,提前享受到这种生活，人生真是寂寞如雪啊。”王子俊叹息，把靠背调回原位,又按动按键，往前走了一下,停下来道：“逛逛？”

“逛逛吧。”

“那你过来推,不然我怕你跟不上。”

“嗯。”

许青没有多言,如果是手动走还行，按动开关自动的话,速度比一般行走快一点。

“上次你还说什么都没意思，一副郁郁的模样，现在有意思了吧？”

“有意思了。”王子俊笑道。

“唉,总要经历一些事。”

午后的阳光落在两个人身上,许青在后面慢慢推着王子俊走在街上,心态不知不觉变了很多。

“我之前闲着没事,在这里逛了一大圈，发现哪哪都那么好,比以前开着车舒服多了。”王子俊伸手指着远处道：“我才发现，人啊，最好慢下来,坐在轮椅上，和坐在车里,看到的东西是不一样的。”

“也算有得有失吧。要不要喝点东西？”许青问。

“不用了，撒尿不方便,怕人给我把轮椅偷了去。”

“哪有人那么缺德”

一边说着话，到了前面台阶,许青停下脚步四处张望，想看看能不能找个热心小伙一起把它抬上去。

轮椅本身不太重，王子俊坐在上面他就没办法了。

然后王子俊从轮椅上下来，一弯腰把轮椅提到台阶上，然后又坐回去。

“？？？”

许青惊呆了。

“走啊。”王子俊催促。

边上路过的几个行人也忍不住侧目，怀疑自己刚刚眼花了，那个坐轮椅的自己跑下来抬了？

好家伙。

直接好家伙。

许青下意识地望望四周，视线落回王子俊脸上。

他怀疑自己没睡醒。

“不是你特么”

“大惊小怪，我要坐这上面你抬得动吗？”王子俊瞥他一眼。

“”

狗蛋啊！

许青心态崩了，一把拿住王子俊胳膊给他拽起来。

“你腿怎么了？！怎么了？”

“哎呦，别敲，我没事啊，我也没说自己腿坏了。”

“没坏你坐个几把轮椅！”

许青忍不住爆粗口，这货是不是有精神病？

“谁说没坏就不能坐轮椅？我花了那么多钱自己改装的”

王子俊跑到轮椅上，按动开关，嘟嘟往前跑了。

许青在后面迈开步子追。

“你别闹！再闹小心我开轮椅撞你！”

“”

走到红绿灯前，许青总算明白怎么回事了，这玩意就是王子俊找的新玩具。

只有一个轮椅的空壳子，其他的马达电池什么的都是自己找人改装的。

可电动可手摇，电力充足，马力强劲，能从早上出门开到下午，到处乱窜，完事还剩很多电。

“你是不是有病？是不是有病？我以为你得什么绝症了，开着轮椅到处瞎跑。”许青气得嘴皮子直哆嗦，认识这么个狗东西。

“差不多，要不是这轮椅我真得绝症了。”王子俊老神在在地坐着，毯子盖在腿上。

“你自己溜逛吧，我回去了。”

“别啊，陪我逛逛，要不让给你坐一会儿？”

“滚！”

“说真的，要不要给你搞一台，这玩意坐着真带劲。”

“我”

许青张了张嘴，有些无力地摆手。

“我很正常，谢谢。”

“走走，一起喝咖啡去。”

王子俊死活拽着他，上午的时候一个人逛够了。

到了星巴克，王子俊点了超大杯，捧在轮椅上，慢慢开到靠窗的桌前，朝许青挑挑眉：“自带椅子，怎么样？”

许青懒得搭理他。

“会不会对那些真的那什么的人有些不尊重？”顿了一下，他比划道。

“有什么不尊重？”王子俊诧异。

“遇到台阶你都能自己下来搬了。”许青现在还觉得魔幻。

谁特么见过开轮椅的碰到台阶自己下来把它搬上去？

“我难道不是个废物吗？”王子俊问。

许青无言以对好端端的，坐上轮椅了，这么说也确实没毛病。

一起喝了下午茶，王子俊全方面炫耀了一下他的宝贝，包括坐在上面玩游戏，在路边想停就停，想走就走，干什么都方便。

然后开着轮椅找手机上的导航，看样子，他是打算就这样开着轮椅回去。

回到家。

姜禾正拿着自己的笔和本子在阳台上研究花。

许青摸着脑袋坐在沙发上，琢磨了很久，拿手机找出王子俊他老婆的微讯。

王子俊帮宋慧宣传过画画，也让许青帮忙转发过，他在影评末尾也挂过宋慧的广告，彼此之间不太熟，也不算陌生。

犹豫片刻，他组织措辞发过去。

「嫂子，王子弄了个轮椅你知道吗？」

宋慧回得很快，「他开着轮椅找你玩了？」

「嗯他好像有点不太对劲，有没有考虑过找一下心理医生」

「早都找过了，这是他缓解压力的一种方式」

通过和宋慧交流，许青知道王子俊的轮椅不是才弄的，一周前就鼓捣好开着出门了。

前两个月这货憔悴的不成样子，去看了医生，结果是有抑郁倾向。

昨天再去复查，已经没什么问题了。

简单说，这家伙在抑郁前夕，愣是把自己治好了，靠着一把精心改装的轮椅。

许青拿着手机，感觉无槽可吐。

有钱人真会玩儿，抑郁和坐轮椅比起来真说不好哪个更严重。

“和哪个小妹妹聊天呢？”姜禾站在露台上，从窗户里探出头。

“我”许青歪了歪头，好像哪里不太对。

“像不像那个什么，热恋期的小女孩？”姜禾趴在窗台问。

“像，但是我劝你不要再学了。”

“嘿嘿，有没有吓一跳？”

“我宣布，学习现代计划终止，你再学乱七八糟的就完了。”许青把手机扔到一边，过去捏捏姜禾的脸，“你现在是即将当妈的妇女，不是少女。”

姜禾从窗户外探头的样子像只王八。

“那个狗大户怎么了？我见你推着他不知道去哪了。”

“他什么事也没有，纯粹闲的。我差点以为我是主角来着，和我沾边的人都没好事。”许青从客厅里绕到阳台，帮着姜禾侍弄花草。

当时见到王子俊开着轮椅，心里五味杂陈。

结果这货是装的。

“他说送我个轮椅，我没要真的有点毛病，领先同龄人五十年，早早把两条腿舍弃了。”

“开着玩？”姜禾惊讶。

“嗯除了不用找停车位外，我实在想不出比汽车好的方面。”许青百思不得其解这个东西究竟有什么魔力，竟然让王子俊如此着迷。

“现代人真好玩。”

姜禾扔下结论，把洒水壶放到一边，摸着腰坐到藤椅上。

随着时间推移，她的肚子越来越大，双胞胎比同期孕妇都大一些。

好在有习武的底子，除了行动有些不便外，倒是不怎么累，也没太多毛病。

如果是在她那个时候，现在背着筐下田都没问题但时代变了，姜禾觉得自己得装得累一些，和别人一样才好。

不然别的孕妇都这儿疼那儿疼，她抱着剑上蹿下跳，不合适，真的不合适。

晚饭吃完。

姜禾在露台上乘凉，吹着晚风，开始揉着手喊肩膀酸。

“你揉的是手腕，不是肩膀，如果想表现肩膀酸的话，应该揉肩膀才更有说服力。”

许青出来帮她捏肩，虽然知道小老太太是装的，但谁叫她是孕妇呢。

只要告诉她，自己知道她是装的，她也知道他知道她是装的，然后还会帮她捏就好了。

夜空繁星点点，屋里的灯光从窗口映出来，露台不用开灯也有些光，反而开灯的话会有些太亮。

暗悄悄的环境里吹着风，仰望头顶星空，许青有了小时候陪爷爷一起坐在村头乘凉的感觉。

“光速是每秒几十万公里，我们白天看到的是八分钟前的太阳，对吧？”姜禾被他捏着，舒服的小声哼了几下，望着远处星星，开口道。

“嗯，对啊。”许青也不记得具体数据，反正有好几分钟就没错了。

他有些惊讶姜禾的记忆力，能准确说到八分钟一会儿要查查是不是随便说的。

“那如果再远一点，是不是就能看到十分钟前的太阳？”

“要远很多吧。”

“相对来说，站在太阳上，看到的也是十分钟前的地球。”姜禾拿手指点着下巴思量。

“如果你能站在太阳上的话。”许青随口道。

“那要是超级超级远，远到好多万倍，是不是就能看到几百年前的地球？”

“”

听到姜禾的话，许青抬眼望望夜空，“理论上来说你应该没那么好的视力，而且地球也不会发光，中间还有很多星星会遮挡。”

“哦。”

“如果这些条件都成立，你还得瞬间去远好几万倍的地方看地球有那种能力的话，你已经可以秒天秒地穿梭古今未来了。”

“我不是已经穿梭了？”

“你说的好有道理。”许青摇头笑笑，顿了一下道：“想家了？”

去到超级超级远的地方看一千年前的地球，大概只有她才能想得出来吧

“没有。”

“就是想了。”

“好吧其实是突然感觉那些事离我好远了，和上辈子一样。”姜禾轻声道。

“很正常啊，你看，假如你六岁开始记事的话，到十八岁，这是有记忆地生活了十二年，然后从十八岁到现在，是四年多在现代没你那时候那么枯燥，各种眼花缭乱的信息，又有网络，用这里四年覆盖你之前的十二年，简直太容易了。”

“好像做梦啊。”

“你无法梦到你没见过的东西，所以这一切都是真实的。”

“是这样吗？”姜禾有点惊讶。

“都没有素材，怎么梦？除非你见过但是忘记了。”许青笑一声，“又学到了吧？”

他隐约记得，当初青春期第一次做不可描述得梦时，梦到了一堆马赛克

“你们江湖人是不是会在包包里带个木牌牌？如果你想的话也可以找人做一个，我没什么忌讳的。”

“不会，你电视看多了。”

这个蠢家伙总把古装电视当现实。

姜禾望着远空，微风吹来，她裹了裹衣服，低头摸自己的肚子。

藤椅轻晃两下，发出微微的声响。

这一年，十一月秋末，许青在照顾怀孕的姜禾，从露台回屋里，拿桶打上热水，帮她泡脚放松。

江城的另一个角落，王子俊被儿子扯着头发，把他放在肩头，哼唱儿歌。

漆黑的街道上，秦浩骑着小电驴，在赶回家的路上，心里是楼上亮着的灯光。