<!-- ZW_META: {"title":"第323章 许青=老虎","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
挥手把许青赶出去，许文斌在桌后沉默半晌，眼神有些恍惚。

之所以把许青叫过来，是想起了之前，姜禾待产时，许青慷慨激昂地说了一通古代到现代的医学发展史，用来安姜禾的心。

「二十一世纪现代文明，连高楼大厦都建这么高，搞不定你生个孩子的事？」

初听时觉得这小子有点搞，现在想来，许文斌背后毛毛的。

再之前……

「爸，看这个草鞋，唐朝的古董，能卖多少钱？」

「她五行缺土，带个土豆相当于护身符……」

「这女孩真能吃，三大碗还得再喝碗汤……」

「没上过学，我帮她补补九年义务……」

突然冒出来的女孩儿，收拾得井井有序的家里，突然转变的性子……

毫无痕迹的过去。

“咝～”

许文斌脑袋转了半圈，看向窗外枯枝。

这踏马的怎么可能！

……

“和你说什么了？”周素芝见许青出来，随口问道。

“说你是外星来的。”

“？？”

周素芝被橘子呛了一下，吐出来两个籽，抬手就朝许青拍过去。

许文斌臭着脸出来，看许青的眼神很不善。

“爸，你信吗？”许青哪壶不开提哪壶。。

“我信你个鬼！”

“看，我承不承认都一样，你那问题就不对……”

许青乐的不行，他和姜禾最初推论的那些，基本都已经实现。

现在，即使是姜禾表演一个飞檐走壁，最多也是被当成奇人异士采访,让人相信功夫这个东西的存在,而不会相信什么古代人那一套。

如果姜禾没有开花店，养花什么的，依然喜欢直播那一套，提上剑就可以拍小视频。

可惜……

现在只有他手机里有当初姜禾舞剑的风姿了。

这是姜禾的选择,当初他以最大限度给了姜禾这个来客选择的余地,也是在他能力之内，帮助姜禾适应这个对于古代人来说,光怪陆离的世界。

“你那个虎痴拳,姜禾教的？”

许文斌忽然问道。

“爷爷教的。”

“我问过老爷子，他什么也不会。”许文斌黑着脸道。

“哦……那就是姜禾教的。”

“……”

许文斌指了指许青,没再说话。

见他们爷儿俩出来带孩子，周素芝又进去厨房,到将近傍晚,满满当当一桌菜便上了桌。

曾经三口之家，现在六个人热热闹闹。

许文斌看一眼姜禾,这个儿媳妇动作利落,手上也许是养花的缘故,显得有点粗糙。

不管打哪儿来,就算从月亮上掉到许青旁边，在当初许青帮她把身份弄下来的那一刻，她就已经被洗白了。

“不能挑食。”姜禾给姐弟俩一人夹一筷子青菜。

寒冬佳节。

屋里阖家欢乐,外面寒风四起。

……

再次见到王子俊的时候,是初八。

几个人约好了一起带孩子去动物园,连带着媳妇一起,王子俊和宋慧领着王奕豪,许青和姜禾一人抱一个，只有秦浩，自己抱着秦潇过来。

“于丽工作忙，抽不开身，你轮椅呢？”

秦浩下巴上蓄了一层薄薄的胡茬，见面就朝王子俊打趣。

“下次，下次开。”

一行人拖家带口，浩浩荡荡，从大门处进去。

其实节假日不适合出来玩,选择这时候出来的人太多,而人多了，体验便会降下来,完全没有平时淡季自己来的闲适。

只是凑这个氛围,毕竟不是谁都自由职业，选择和朋友一起，总要舍弃点其他的什么。

花店让宫萍顶一天班，姜禾也是第一次来动物园，颇显兴奋，和宋慧比起来少了几分稳重，多了几分活泼。

许青觉得她应该是手痒想拿个弓箭啥的打猎。

王奕豪比几个孩子都大几岁，长得也最高，一副大哥哥的模样，这年龄已经不让抱了，于是许家姐弟俩和秦潇也都被放下，跟在大人旁边牵着手。

“大笨牛！”许十安惊诧地指着动物园里的牛。

“没见过？”

“蛋蛋好大。”

“……”

倒霉孩子。

许十安走过了还在回头张望，颇有些惊叹，这要是尿床，可不得了。

初八的动物园很热闹，熙熙攘攘，几个人也没做什么计划，走走停停，随便乱转，带几个小人儿认识那些动物。

在老虎园外停下来休息，江城的动物园没太大规模，不是那种开着车看野生老虎的，只在一大片园子里，隔栏朝下观看。

看一会儿，姜禾和宋慧带着孩子去买糖葫芦和棉花糖，秦潇也跟着去。

王子俊蹲在一块儿石头边缘，瞅着动物园里的老虎道：“你那个虎痴拳，能不能打过老虎？”

“我能喂饱它。”许青随意拨弄着地上的石子。

“滑铲啊。”秦浩出主意，“你只要在它跳起来的时候一个滑铲过去……”

“就滑进它肚子里了。”许青没好气儿的道，估计姜禾也很难制服老虎，镖打过去……打中眼睛？可能会让老虎发狂。

“你老婆呢？”

“太忙了……”

“不会要离婚吧？天天吵吵，潇潇都没以前笑的开心了。”

“……”

秦浩叹了口气，低着头捡个石头在地上划拉划拉，沉默一会儿道：“离婚肯定是不会离的，就是出了点问题。”

“有要帮忙的吱声。”王子俊摸着下巴道，他在考虑要不要也留个胡子，秦浩这留个胡茬看起来有型。

“姜禾不是开了个店吗，如果是因为太忙没时间管孩子什么的闹矛盾，你也可以让她试试，学学弄花什么的，到时候自己开一个或者怎么着，比天天早出晚归上班强，宋慧和他媳妇一起搞的，你要想的话我让宋慧退出来，你们去弄，都行。”王子俊道，转头看向许青。

“不用退，要想学的话，直接加进来也行。”许青摆手，“现在她节假日也忙不过来。”

开了花店才知道，原来一年有这么多节日，放假的不放假的，母亲节妇女节教师节感恩节……平时没注意过那些节日，或被商家热炒，或被人们凑趣，反正没开花店前没什么感觉，开了店之后，顿时感觉节日一个接一个。

“再说吧。”

秦浩转头看向女儿，两个人说的没错，现在问题就是他们两口子都太忙，没什么时间看孩子，交流也少，矛盾就积起来了。

秦潇拿着棉花糖回来，举起来给他尝，秦浩作出啃了一大口的动作，摸了摸她的头。

许十安鬼精，见到秦潇的动作，也学着递给许青，许青毫不客气，吭哧啃了一口，还不过瘾，拿手捏一下又啃一口，又大又圆的棉花糖顿时缺了一块儿。

十安看着棉花糖愣了一下，再看看许青，颇有些委屈。

你咋真吃啊？

“小锦，要给我尝尝吗？”许青又瞄准了许锦手里的棉花糖。

许锦见到十安的惨状，眼睛咕噜一转，“我给妈妈尝！”

“和孩子抢什么。”姜禾白许青一眼。

老虎园里被投进了一头大鹅，顿时引来一波人潮靠近，都想看看老虎捕食，宋慧牵着王奕豪，下意识想带他避开，不想让儿子看到血腥的一幕，见许青两口子和秦浩都把孩子抱起来凑到近处，不当回事的样子，犹豫一下没有挪动脚步。

一只老虎压低身体以捕食姿势逐渐靠近鹅，她正纠结要不要捂儿子眼睛，没想到大鹅双翅一展，脖子伸长，朝老虎的眼睛啄过去，然后老虎慌了，转身就跑……

甚至把另一只围观的老虎也吓到了，连连后退。

园林周围发出一阵哄笑。

“看到没！看到没！”许青忽然兴奋了，朝姜禾道。

“什么？”姜禾愣了愣。

“连老虎都打不过鹅。”许青头一扬，和园子里那只昂着脑袋的大鹅差不多。

老虎打不过鹅。

他被鹅追。

他=老虎。

这逻辑没毛病。

这得录下来让周素芝瞧瞧，免得什么时候又扯出来他小时候被鹅追得嗷嗷哭的事添油加醋。

园子里老虎第二轮试探，又被大鹅展翅伸脖猛扑，狠狠啄了一下，狼狈败退。

村霸名不虚传。

只是第三次就不怎么好了，可怜的大鹅被两只老虎争夺，再啄也啄不破老虎身上厚实的皮毛。

惨烈的一幕甚至直接把远处几个比较小的孩子吓哭，慌得父母带去一旁哄。

宋慧赶紧瞧瞧儿子，却见王奕豪害怕中带着点激动，小拳头紧紧握着。

再转头瞧瞧旁边，许锦和许十安举着手里的棉花糖一边舔，一边看老虎吃饭，甚至许十安还想偷偷舔一口许锦手里的棉花糖。

秦潇被秦浩抱在怀里，微微睁大了眼睛仔细看着。

“不害怕吗？”宋慧忍不住问。

大大小小几个人齐齐侧头看过来，许青和姜禾对视一眼，再看看姐弟俩。

“呃……好像确实不太合适？”许青对姜禾道。

“没什么吧，吃个鹅，他俩又不是没吃过。”

“我们晚上也吃吧？”许十安擦了一把口水。

“……”

许青无话可说了，看许锦闪亮亮的眼睛，他甚至怀疑要是经历互换，许锦这么大个人儿会扯着大鹅的脖子拎它走，而不是被鹅追得边哭边喊。

“这就叫黔驴技穷，虽然是鹅不是驴子，但意思是一样的，老虎这个东西呢，非常谨慎，没有绝对的把握会很小心地试探，前两次就是在试探了，等试探出来鹅只会这一招，就会把它吃掉了。”

抱着娃离开老虎园，许青给姐弟俩科普，许十安认真听着，瞅瞅许锦，他觉得自己就是老虎，许锦是那个大鹅，虽然平时被她揍了几次，但是总有一天……

“你觉得我是驴子吗？”许锦昂起头，瞪着许十安道。

“不是。”

许十安摇头。

总有一天，他要报仇。

“淡定的气质会遗传，你也不要咋咋唬唬的。”王子俊观察了许青的龙凤胎很久，发现这姐弟俩确实不同，相比起来，他儿子更像没见过世面的，到处瞧到处激动，兴奋地脸都红了。

宋慧把他保护得太好了，也安排的太好了，每天的作息甚至都有明确规定，上午做什么，下午学什么。

像刚刚许十安给许青吃棉花糖，王奕豪也会有这种小心思，宋慧却只会觉得这是儿子懂礼貌而高兴……好像也没做错，只是和许青他们比起来，总觉得少了点什么。

儿子这样培养出来，有点木木的，太循规蹈矩，缺了那边姐弟俩的灵动。

王子俊想着，试着咬了一口王奕豪的棉花糖，想看看他反应。

本就只剩一小半的糖顿时还剩一小口，王奕豪愣了愣，莫名的看着爸爸，接着脸上渐渐露出来笑容。

“馋他的糖干什么！”宋慧不满地抱怨。

“我儿子的我还不能吃一口？”

王子俊也笑了，他好像发现了什么。

“看鳄鱼！”

许十安拉着许青，身子都斜过去，费力地想拖着许青走。

巨大的鳄鱼池里有十几条大大小小的鳄鱼，黑色的鳞甲散发着森冷的感觉。

“我觉得鳄鱼就像个艺术品。”秦浩痴迷地看着鳄鱼尾部的线条，凶残的鳞甲张狂而霸气，幽黑的又点内敛得感觉。

“太有攻击性了。”

许青眯起眼睛，说不上喜欢，也说不上讨厌，如果做个标本还是挺好的。

“那只像不像爸爸？”许锦抬手指向远处，两只鳄鱼刚刚打了一架，其中一只很委屈地躲开了，她指的就是很委屈的那一个。

“哪里像？”许青黑着脸问。

“不知道。”许锦挠了挠头，奇怪，明明长得一点也不像，为什么刚刚就觉得特别像呢？

王子俊瞧着旁边卖活鸡的，想投喂一下，却被宋慧凶巴巴地制止，刚刚看一下老虎吃饭已经够凶残了，现在还想给孩子看这血里呼啦的，没门。

三个男人加姜禾，都对鳄鱼感兴趣，充满了暴力美，只有宋慧瞧不出来，黑乎乎的一看就很凶，站在这里有点难受，提议上卫生间，于是姜禾带着孩子陪她一起去。

留下许青他们仨，鬼鬼祟祟对视一眼，瞅着俩女人带孩子走远，立马跑过去，拿手机准备录像的录像，买鸡的买鸡。

“这是带孩子玩还是咱们玩？”

秦浩好歹还记得出来的目的，另外俩人已经把鸡扔进去了，兴奋地等着看凶兽捕食。

请假条

而此人见陈枫没有说话，还以为陈枫胆怯了，他忽然哈哈一笑，身上气势一变，陡然拔高。

他的气势本来乃是二品炼药师，而现在竟是直接达到了三品炼药师之境界。

他看着陈枫，一脸蔑视与高傲，说道“冯晨，没想到吧，我的实力并不是二品炼药师，而是三品炼药师。”

“我乃是在十日之前突破的，我隐瞒这个秘密，就是为了能够在今天的大比之中一鸣惊人！”

陈枫看着他缓缓摇了摇头，心中感觉颇为可笑，此人不过是刚刚突破三品炼药师，还是非常弱的三品炼药师，竟然还想一鸣惊人？

真是有点儿想多了。

那人看见陈枫摇头，脸色一冷，说道“冯晨，你笑什么？”

陈枫看着他，微微笑道“我笑你不自量力！”

“我不自量力？”此人脸色变得阴冷，寒声说道“冯晨，我这次会让你败得非常凄惨，颜面无存！”

“你不是号称天才炼药师吗？好！我就把你天才炼药师的这个名头给抢过来，让你成为我成功路上的第一块垫脚石！”

“只要取代了你，我便会成为天才炼药师！”

陈枫摇摇头，微微哂笑一声，根本没有将他放在心上。

此人看见陈枫如此，心中更是怒火中烧，大声说道“冯晨。你不用在这里装样子，我知道你现在心里肯定非常慌张！”

“我就等着一会儿，狠狠打你的脸！”

很快，有侍女送上药材，每人面前的药材都是一样的，一共一百种。

而炼制这一味二品丹药需要的药材，则是三十七种，每种药材的剂量为一斤，而炼制这种二品丹药，每味药材所需要的剂量，不会超过十克。

所以，每一个炼药师，都需要在自己面前这一大堆药材里面，精准地挑选出自己所需要的种类和剂量。

光这一关，就会难倒很多人！

这个时候，擂台旁边，一个玉铃铛被轻轻敲了一下，一声轻响，所有的擂台旁边的玉铃铛被同时敲响。

然后刘长老的声音响彻整个广场“现在，比试开始！”

随着这句话一落下，数百个擂台之上，几乎所有人都是忙碌开来。

他们速度极快的取出自己的炼药鼎，然后从面前的这一大堆药材，开始前选自己所需要的药材。

陈枫的对手也不例外，他并没有领取白板炼药鼎，而是从自己的芥子袋中取出一个炼药鼎。

这炼药鼎，高约一米，古铜之色，看起来倒是还凑活，但比陈枫的炼药鼎肯定差远了。

他冲着陈枫，得意地笑道“冯晨，看到了没有？这就是我的炼药鼎，这可是一枚二品炼药鼎，比你的那白板炼药鼎不知道强多少！炼药的效率至少要高五倍以上！”

陈枫微微一笑，心中很是不屑。

他的炼药鼎不知道比此人的炼药鼎要高出多少，此人真是无知，竟然还敢如此在他面前夸耀。

陈枫微笑着看着他说道“你赶紧开始吧，留给你的时间也不多了。”

此人顿时一愣，等着陈枫说道“你什么意思？”

陈枫耸耸肩“没什么意思，只不过提醒你赶紧动手而已！”

那人迟疑了一下，似乎才回过神来，看着周围人都已经开始拣选药材了，才赶紧从自己面前拣选药材。

他大约用了一盏茶的时间将所有药材拣选完毕，然后放入炼药鼎之中。

此时，他看向陈枫，见陈枫风站在原地一动都不动，他立刻放心了，舒了一口长气，嘴角露出一抹得意的笑容“这次我赢定了！”

然后他看着陈枫，大声耻笑道“冯晨，你傻了吗？怎么连拣选药材都不做？难不成你连这味药需要哪些药材都分不清楚？我说的对不对？”

陈枫微微一笑，也不说话。

这个时候，看台之上，许多人也看到了这一幕，顿时议论纷纷。

“这个人他是傻吗？怎么拣选药材都不做？”

“对呀，难道他连药材都分不清？不应该呀，还是说他太紧张，已经被吓傻了？”

“我觉得其中必有蹊跷，他可是闻名大秦的天才炼药师冯晨，不到二十岁就已经是三品炼药师了！不可能不会的。”

“没错，我觉得也是。”

不少人都盯着陈枫，对他还是有很高期望的。

然后，陈枫的对手开始炼制，很快，他的炼丹炉中，这些药材都已经被化成了药液，然后开始慢慢凝聚。

二品丹药确实比较好炼制，他已经快要成功了。

他这个时候极为得意看着陈枫，哈哈大笑道“冯晨，你这次完蛋了，这次我肯定赢了！”

因为这个时候，陈枫还是站在原地一动没动！

此时，距离比赛开始已经整整过去了一刻钟的时间。

已经有很多人都炼制成功了，而陈枫还站在这里一动没动，看台之上的那些人，脸色也是变了。

“这个冯晨，到底搞什么？怎么现在还没有动手？”

“我看啊，他这个天才炼药师的名头，来的肯定有问题，此人哪里是什么天才炼药师，明明连一个炼药师学徒都不如！”

“没错，简直就是个废物，什么狗屁天才？”

众人纷纷张口辱骂。

而就在这时，陈枫微微一笑，看向他的对手，微笑道“你叫许纯是吧？”

“没错，就是！”

陈枫伸手指着他，只是说出三个字“你输了！”

声音霸气无比，如同作出宣判，许纯顿时愣住了，不敢置信的说道“你说什么？你说我输了？”

“你是不是疯了？我再有半盏茶的时间就可以将丹药炼制成功，你竟然说我输了？”

陈枫看着他，说道“你再有半盏茶的时间是吧？”

许纯得意说道“没错！”

陈枫微微一笑“一盏茶的十分之一，是五十个呼吸，好！”

陈枫微微一笑，忽然动了。

只见陈枫刷的一下，身形一闪，来到那些药材面前，然后开始以极快的速度从中拣选。

不过是十个呼吸的时间，他就将所有药材拣选完毕。