<!-- ZW_META: {"title":"第325章 为什么打人家","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
王子俊的超能力很管用。

第二天清早醒来，外面在下着雨。

淅淅沥沥，雨中夹杂着雪花，这种天气，实在不宜出门。

许青抬起胳膊拿手机看一眼，揽住被窝里的姜禾继续闭上眼睛。

“该去开门了。”

姜禾嘟囔着想要起来，却被许青箍住不好动弹。

“下雨，晚点开也一样。”

“该去做饭了。”

“他俩不饿。”

“”

姜禾气死了，有你这么当爹的吗？

在被窝里磨蹭到八点多，听到外面动静，可能是今天没有被两口子叫起床，许锦和许十安还有点不习惯，跑出来看怎么回事。。

姜禾终于舍得起床穿好衣服，出去客厅看见俩人正争那台小小的挖掘机，许锦瞪着眼睛眼看就要动手，许十安一点也不怕，同样回瞪回去。

上次妈妈教了他反制手段，只要那么一拉一扯她就得乖乖认输。

“你们要打架吗？”姜禾问。

“不要。”

俩小人儿同时摇头，放开挖掘机各自跑到一角。

“刷牙了没？”

“刷了！”

“洗脸了没？”

“洗了！”

“那好好待着，我去做饭。”

姜禾一边扎起头发，一边踩着拖鞋进去厨房。

许十安和许锦对视一眼，看看主卧的门，许青没有从里面出来，他们两个又凑到一块儿。

“用爸爸妈妈的办法决定谁能玩！”许十安自信心爆棚，指着挖掘机说道。

“我们去外面。”许锦丝毫不怂。

两人一拍即合，鬼鬼祟祟到露台的遮雨棚下。

许锦vs许十安。

许十安惨败。

“他们两个在干什么？”许青出来看露台一眼，随口朝厨房问道。

打架又不像打架，要是打起来的话许十安现在应该在哭着告状了。

“大概在争挖掘机的玩耍权，你有空出去再买一个，免得他俩天天争。”姜禾说。

“又不是没买，再买十个也照样抢，自己的哪有别人的香。”

许青进去厨房里到处看看，回头见姜禾盯着他。

“谁香？”

“你香,香死了！”

打开冰箱拿出点橘子，再拿出蜂蜜,许青弄了两大杯蜂蜜橘汁,一边喝着一边出去,“咱妈老喜欢用开水冲蜂蜜，说温度低了冲不开,你有空教教她，我说她不听，觉得我说的那些都是歪理明明我是家里学历最高的。”

“冲个蜂蜜水要学历吗？”

“它不是要不要的问题,是讲科学算了，你也是个盲老太太。”

许青嘟囔着从外面拿两袋牛奶进来，扔进开水里泡。

地暖有时候没老房子的暖气方便，这要是以前，直接把那些香蕉牛奶什么的扔暖气片上,想吃的时候一拿就是热乎的。

外面俩小人已经闹完了,装作没事一样。

不得不说,许十安还是很有优点的,提前商量好了之后愿赌服输，不哭不闹，只丧着小脸，羡慕地看许锦玩他的挖掘机。

“打不过姐姐？”

“我让着她不对，我们没有打架！”许十安猛摇头。

小小的人儿坐在沙发上叹了口气,明明是一个妈生的，为啥就是打不过呢？

许青瞅他一眼，没有多说，不告状就算了，总不能强行说他被欺负了,然后让许锦不许欺负弟弟。

打开电视看看早间新闻,时间已经过了，只能随便找个栏目。

许十安的心态很快调整过来，不再看许锦玩挖掘机,在许青周围晃来晃去，挠挠屁股，盯着他手里的蜂蜜橘汁猛瞧。

“想喝？”

“我不喝，我就看看。”许十安眼睛眨巴眨巴。

“想喝就说话,喝了这个就不能喝牛奶了,不然你吃不下早饭。”许青抿一口道,他曾经也是这么大的小屁孩儿来着,什么看不出来？

许十安只权衡了一秒，果断放弃牛奶。

许青问一下女儿要不要换，许锦不换，还是想喝牛奶，喝牛奶才能长得高。

又一杯蜂蜜橘汁出炉，许十安喜滋滋地用双手捧着，在许锦身边晃来晃去，喝一口简直要成仙的表情。

这一点把许青学了个十成十，明明打不过姜禾，偏偏还喜欢凑过去犯一下贱。

吃过早饭，姜禾没闲着，又做了一份牛肉炒饭用饭盒装起来，准备在花店待到晚上再回来，平时都是许青中午过去送饭或者替她的班。

今天下雨，就不让他带着孩子乱跑了。

许青也乐得在家，吃过早饭便又一头扎在电脑前，研究自己剪辑的事。

这不是小事，而是他一直坚持的东西，为此和许斌不知道谈了多少次，直到结婚才消停下来，让老头子默认了。

现在政策一来，从某方面来说还让许斌给碰对了。

“昨天有人打听你怎么不在。”

宫萍吃过午饭路过，见到花点开门，凑过来和姜禾八卦。

“嗯？”

姜禾莫名的目光让宫萍眯眼儿笑起来，“你不知道？”

“谁啊？”姜禾随口问，手上还在给玫瑰去着刺儿。

这活宫萍干不了，即使是她这么熟练，偶尔不注意还会被扎一下。

玫瑰需要打刺，剪根，泡水里养花其实所有的从冷库来的花都要剪根，不然会烂掉，这算是开花店的重活了。

“就早上跑步的帅哥，挺年轻的，我看他想追你。”宫萍挤挤眼睛。

“追我？”

姜禾手上动作没停，想了一下道：“就那个买多肉的？”

“没买花，问了一下就走了。”

“哦。”

“你哦什么？”宫萍见姜禾依然低着头包花，俯下身子从下往上瞧她，“他肯定是想追你！”

“那又怎样？我还能打他一顿不成？”

“”

宫萍愣住了，为什么要打人家？

“我是不是该把戒指戴出来？”姜禾想了想道。

“为什么没戴？”宫萍发出疑惑的声音。

“干活不方便啊，而且是金的，戴旧了磨损了怎么办。”

姜禾可心疼了，戴了几次看它不金闪闪了，赶紧摘下来。

宫萍把话题转回来：“咱们还是说那个男人的事吧。”

“要不明天你早上过来，和他说我死了。”姜禾把手上的花包好放到一旁，又拿过一束来摆弄，“他好像都是早上很早跑步路过一下，到时候天还没亮，又看到我在这儿鼓捣花，说不定会以为我是鬼，给他吓得屁滚尿流。”

“正经点！”

“这有什么好说的，总不能我叫许青来打他一顿。”姜禾无辜地看宫萍一眼。

“什么就打啊打的”

宫萍抓抓头发，跟不上姜禾的脑回路，为什么非要打人家呢？

和姜禾说话说不下去，宫萍一腔八卦之火硬生生闷死了。

“我就想看看他知道你是两个孩子的妈的时候，会是什么表情。”

她侧身坐到椅子上，很恶意地猜想着。

“听说单身久了会变成变态大妈”姜禾用担忧的目光看着她。

容嬷嬷就是一辈子在宫里没有男朋友，所以后来变态了，见到紫薇谈女朋友就受不了，然后拿针蹭蹭蹭扎人家。

“友尽了！友尽了啊！”

宫萍气得不行，把她刚包好的玫瑰花拿过来一束，想想店里自己也有一点份儿，又放回去换成旧的。

“你等着！我这就去找个男朋友！”

“下雨你去哪找？”

“两条腿的蛤蟆不好找，四条腿的男人呸，找男人还不简单？”

拎着雨伞出门抖开，宫萍拿着花转角消失。

晚上关门比较早，大冬天还下着雨，出来乱逛的人少，走在地上弄湿鞋子，两只脚冰冷。

裹着羽绒服回到家里，许青还在弄视频，姐弟俩拿着小花往他头上插也不在意。

“妈，教我那个！”

许十安像看到救星，扔下花扑过来抱一下姜禾的腿，比划上次姜禾教的两招。

今天看许锦玩他的挖掘机，越看越气，越气越看。

“想学了？”

“想！”

“那等下我教你。”

姜禾把伞放到门后桶里，腿上挂着十安往里面走几步，又把他扯下来。

小孩子打架无非就是抓脸挠手咬耳朵揪头发，相比于那个，还不如她教，好歹不会留下疤，也比较可控。

听说王子俊儿子在学跆拳道，琴棋书画比不上那个小家伙，这种事就是他们两口子的擅长了。

“教他们这个不太好吧？”许青还有些担心。

“小擒拿，伤不了。”姜禾轻松道。

“哦”

许青松了口气，放下心来。

姐弟俩打打闹闹，实在太正常不过了。

“就算脱臼也很容易接上。”姜禾继续说。

？？

等等，什么玩意儿就脱臼了？