<!-- ZW_META: {"title":"第326章 谁想回去","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
许久没碰过剑的姜禾，可能是教了教孩子，触动了童时的记忆，有些手痒。

从床底下捞出开元带来的剑，打开裹在剑身上的布，握住剑柄抽出，剑身因为潮气而锈迹斑斑，剑鞘都被姜禾捏得一声脆响，已经朽烂。

许锦姐弟俩偷偷瞧着，没有凑过去，父母都禁止他们碰家里的那些兵器，不然会屁股开花。

露台上的磨刀石买来基本没用过，许青只喜欢练剑听噌噌的声音，不喜欢剑。

唰！

姜禾搬着小马扎坐在露台，给剑上洒一点水，小心地从磨刀石上擦过。

磨剑声响起，配着外面暗下来的夜幕，许青站在窗口看一眼，莫名想起了剑雨里，江阿生挖出参差剑时的一幕。

姜禾的侧影是那么轻松写意，一时兴起。

可能是完全放下了。

许青收回目光，近十年了，这把剑不等被姜禾磨好，应该就会断掉。

如果他被绑架的话，姜禾说不定会拿布条把孩子绑在背上，然后持着剑单枪匹马去救他

露台上，姜禾拿着剑凑到眼前，打量着剑身有没有弯曲，随后挽了个剑花,站在原地顿了片刻，练起她教许青的那一套剑法。。

和许青比起来,她的剑招更为凌厉,虽然剑很残破,没有反射什么光，但是破空的风声,还是能让人感觉到浑身发紧。

许青趴在窗台，手撑住下巴，静静看着。

姜禾收势,两根手指捏着剑尖，微微用力，老旧的剑身发出轻响，弯起小小的弧度。

“横跨一千二百多年的时光。”

她轻叹,然后剑身崩成三段。

回头和许青的目光对上。

“像一场梦。”

“哪有这么真的梦。”许青朝她笑道。

“刚刚教他们两个练武，我突然就感觉到很真实。”姜禾弯腰捡起掉在地上的一截儿，“改天把它扔澜江里,免得被人发现了。”

“太谨慎了吧,不留个纪念？”

“没什么好留的,我都差点把它忘了。”姜禾拿着断剑敲击一下，抬头看向夜空，“快十年了。”

如果不是来到这里,她应该是以江湖人的身份，还在那个开元盛世挣命，也许扛不到安史之乱,就被世道卷过，踏平,一命呜呼。

许青顺着她目光看过去，“你回不去了。”

“我还不想回去呢，有老公有儿女,人生巅峰。”

姜禾把断剑丢到角落,收拾好磨刀石，站在露台上伸个懒腰,“还是练剑能松松筋骨,那瑜伽效果不怎么样。”

“练剑给孩子看？”许青眼神瞥向扒在门口的两个人类幼崽。

“该给他们知道一下，长大了就不好说给他们听了。”姜禾笑一声,站到窗台边,“也就现在他们会信老公？”

“你还是叫我少侠吧。”

“要点脸。”

姜禾鄙视他,进屋去洗手了，拢拢头发,考虑要不要洗澡再练一下瑜伽。

许青从窗台离开，视线随着姜禾的身影进入盥洗室而收回。

转眼十年，姜禾依旧那么靓丽，他好像也不错。

原以为会是功夫里包租婆夫妇的发展，现在看来姜禾不会变成叼着烟的肥婆。

洗完澡的姜禾换了副心情，哼着歌到处收拾一下屋子，让两个孩子去睡觉，活动着双臂在许青周围转来转去。

时不时瞄瞄他的电脑，眼睛里闪着智慧的光。

许青也不知道女侠有什么阴谋，今天好像有点不对劲。

这个人大半夜不睡觉，还在这儿有点兴奋的在想什么？

“你是不是有什么事？有话就说。”

在姜禾反坐在椅子上，趴着椅背盯着他的时候，他终于忍不住了。

“你这个视频是不是不能做了？”

姜禾担忧地瞧他一眼，然后又低下头。

“应该是我还在看情况。”

许青叹息，这就是中年危机？

被当初的老头子一语成谶，简直乌鸦嘴。

“放心吧，饿不着你和孩子。”他摸着姜禾的头安慰道。

“不是”姜禾挥开许青的手，从椅子上站起来，在房间踱了几步，又转回来，用眼睛瞅瞅他，靠近了用手盘他的头。

“不能做就不做了，我开花店养你。”

她用手一下一下顺着许青的头发，“以后你就做个愚蠢的洗衣扫地抱孩子的男人哈哈哈”

姜禾忍不住笑出声来，眉飞色舞。

经过几年经营，她的花店走上正轨，终于可以理直气壮地说这话了。

许青面无表情地拿开她的手，原来这老娘们在想这个事。

“死心吧，不可能。”

“我养你啊。”

“”

“你也可以帮我打理花店，我给你发工资。”姜禾叉着腰得意极了，“只要唔唔唔唔。”

许青捂住她的嘴，又被姜禾扒拉开。

“你是在做梦。”许青不想打击她。

“真的，不能做就不做了，我养你，现在我卖花嗯你可以去送花，我们开网上订单，你就拿着花到处送。”

“我怕送太多被人家喜欢上我，毕竟订花的大多都是男的，送的目标都是女的。”

“”

姜禾心里咯噔一下，这确实不能不防。

“那我养你就好了，你就安心在家里哦对，你还会写影评，什么时候把这个也禁了”姜禾仰着头期盼。

“你可盼我点好吧！”

许青没脾气了，摊上这么个娘们，天天等着让他吃软饭，土匪的性子改不过来。

隔天。

雨已经停了，姜禾照常早上过去花店开门。

冬天夜长昼短，天还是蒙蒙黑，冬瓜从姜禾怀里跳出来，进店里巡视一圈，最后跃到椅子上趴下。

不多时，远处一道人影由远及近，见到往外摆花盆的姜禾不由露出笑容。

“早上好，前两天没见到你开门。”

姜禾回头瞧瞧，眼神让他脚步顿了一下。

“我那个”他说话忽然有点不利索。

“嗯”姜禾想了想，问道：“听我朋友说，你想追我？”

眼前的小伙猛然间涨红了脸，眼神四处闪躲，片刻后才鼓起勇气道：“对对！其实我”

姜禾瞧着有趣。

许青那个狗东西好像从来都没脸红过。

“可是我已经是两个孩子的妈了。”

“其实我每次跑步啊？”

小伙儿手一抖，仿佛被雷劈了一般木在原地。

“你如果中午也在附近的话，可以看到我老公和孩子过来给我送饭。”

“”