<!-- ZW_META: {"title":"第327章 一会儿帮我洗了","author":"花还没开","book":"我家老婆来自一千年前"} -->
中午许青过来的时候，姜禾正递给快递小哥一捧康乃馨，店里没有自己的送货人，只能交给平台。

怪不得姜禾期望着他失业，现在这小老太太也能提供一两个就业岗位了，还能做夫妻档。

宫萍搬着笔记本坐在角落打游戏，见到许青提着饭盒带着孩子，仿佛想起什么，噼里啪啦拍键盘的速度提升，打完一局就拎着包走了。

“她好像不太开心？”

许青回头看看，思索自己哪里惹到这个老女人了。

“见到你拖家带口的，她着急了。”姜禾接过饭盒打开，许青的手艺还是惨不忍睹仅和她相比来说。

其实已经能吃了，只是卖相有那么点不太好。

“听说有人请她看电影，但她没去，借口花店要帮忙，在我这儿待了一早上。”姜禾夹一块儿土豆尝尝，见许十安眼巴巴地瞧着她，端着饭盒转了个身不给他看。

“还说什么什么反正莫名其妙的，其实她就是怂。。”

姜禾一副已经看穿一切的模样，有些女人表面上荤段子一套一套的，说起变频能逼逼个没完。

实际上被男人牵一下手都慌的不行。

许青不置可否，见许十安馋的模样，问道：“你没吃饱？”

“吃饱了。”许十安摇头又点头。

“就是想吃。”

“那你继续想吧。”

许青和儿子说几句话，见姜禾忙着吃饭，他站到店门口等看有没有客人。

说起来这些小年轻还挺浪漫,他就不行了，送姜禾花的次数都数得过来纯粹是懒,姜禾也懒,懒得要,这么懒懒散散，就过到现在了。

没有年轻情侣作天作地互相折磨你爱不爱我我爱不爱你的阶段,好像少了点什么似的

许青挠挠下巴，忽然想起来这就是他当初一门儿心思想把姜禾骗到手的原因来着。

现在老夫老妻了，竟也不觉得厌,平时各忙各的，打打闹闹之余，凑在一起看个电影，散散步，偶尔避着孩子有些夫妻间的小情趣。

“大叔,我要一束满天星！那个粉色和蓝色一起的。”

“稍等。”

许青已经接受自己大叔的身份了,没办法,总不能让人家叫大哥,感觉和混社会似的也没年轻多少。

麻利地把对方指的花束拿下来递给对方,蓝色和粉色混搭，这叫星空之恋，是姜禾从别的店抄来的，卖的还不错。

拿付款码收了钱，许青得意的回头，他一来就有生意,这是财气。

“别人叫你什么？”

“叫老板，或者姐姐。”姜禾吃着饭头也不抬地道。

“”

许青不甘心,“没人叫你阿姨？”

“人家又不傻，连萍萍都没人叫她阿姨。”

气抖

算了，男人和女人确实是有差别的。

许青琢磨着要不要偷偷用一下姜禾那些精华素什么的，虽然偶尔闲着没事会往他脸上糊一下，但被发现了可能会挨揍。

下午遇到秦浩那货,骑着摩托车突突突,路过花店停下来仔细看了看摆出来的花儿,好像在琢磨什么。

“拿去给你媳妇,我送的。”许青非常大方，哥们儿的钱就不收了。

“我听你这话这么别扭呢？”

秦浩黑着脸,也不看花了。

“她昨天回娘家了，吵了一架。”

今天没上班，秦浩被老爷子骂了一顿,骑着摩托车出来散心。

就很奇怪，许青这货和他老婆怎么就能和恋爱的时候一样，一个扔葡萄干，一个张嘴接，刚刚他停车的时候都看见了。

“去接啊。”

“接个屁，一个人舒舒服服。”

秦浩梗着脖子嘴硬，好像刚刚看花儿的不是他一样。

嘴硬归嘴硬，他还是想请教一下许青怎么能骗女人高兴。

秦浩算是发现了，媳妇这东西有时候就得拿花什么的糊弄糊弄，不能老讲道理，讲不通，讲两个小时道理，可能还没一捧花来得管用。

花店不是说话的地方，秦浩征求了姜禾的同意，拉着许青就想走，说请他吃饭，临上车想了想，问了一下王子俊，把那货也带上。

这里面可能就数他过得糟心，王子俊那边是有钱，许青这边是有时间，他得找找自己的优点。

自己不好找，得让别人帮忙找找。

王子俊提了几个小菜，秦浩找出锅，许青到楼下买点肉菜，小火锅咕嘟咕嘟就架起来了。

“你这盔甲不错，都当爹了要这玩意干嘛，耗子，这里面水深，你把握不住，听我的，把它给我，我穿它坐轮椅去”

王子俊在秦浩家四处逛逛，瞧着他的盔甲流口水。

“玩蛋去，传家宝。”秦浩肯定不能给，这老爷子做出来的。

“传给谁？传潇潇？”王子俊回头问。

“”

“什么时候生个二胎，你们就不吵架了，刚好再要个儿子。”王子俊摸着盔甲给他出馊主意。

这玩意有空自己也搞一个，看上去挺帅。

“不要，女儿挺好。”秦浩摇头。

“那是你不知道儿子的好，刚好给她添个弟弟，这带把的是吧？”

“嗯嗯。”许青点头，低头剥着花生往嘴里扔。

秦浩女儿宝贝的不行，哪容得王子俊给他比下去，“滚滚，儿子难管教，我看你巴不得想换成女儿，那句话怎么说？女儿是小棉袄什么贴心小棉袄。”

“嗯嗯，说得对。”许青点头，继续剥着花生往嘴里扔。

“”

“”

“看我干啥？”

许青没听到声了，抬起头问。

“这狗日的练过功夫，咱俩可能摁不住他。”王子俊悻悻地道。

秦浩靠在沙发上，仰着头叹了口气。

“吵架都有的事，让她揍你一顿出出气就完事了，反正你皮糙肉厚的，也打不疼，让着她点。”许青拿起杯子喝口水，继续道：“要不行，你就把这杯子底下一摔，直接跪上去，吓死她。”

“太狠了太狠了，你是不是就这么干？”王子俊光看着都觉得膝盖疼。

“她不敢惹我。”许青牛气的不行，“练过的。”

“练过金刚腿扎不破？”

“这就没法儿聊了。”

墙上还挂着俩人的结婚照，秦浩最帅的时候，笑出一口白牙。

“怎么弄？总不能我还跑过去接她，下次她再回去，我还接这样下去不是办法。”秦浩抓了抓脑袋，“女人都怎么想的？我就搞不懂，她要是不想过了，离婚也行，这么吵吵闹闹就很烦。”

“怎么想的按理说你应该感觉得出来，是真的有矛盾等解决，还是没感觉了厌了烦了，大事小事都能闹起来，甚至故意找茬，这都能感觉出来吧？”

“问题是我不知道啊。”

“”

“有时候我就觉得离婚算了。”秦浩忽然道。

“别，可别！”

王子俊一惊。

“想想潇潇，又狠不下心。”

“这没救了，要没潇潇你就离了？”许青看着秦浩的黑脸，这货三棍子打不出个闷屁，还能走到这一步。

“我就很苦恼啊，帮我琢磨琢磨她怎么想的，你也知道，我最不懂这些弯弯绕绕的，就会上个班，也不知道怎么哄，也不知道她到底想什么。”秦浩揉着脸看向窗外，片刻后又把目光移回来，“我本来就长得不好看，上班又忙，她要是真觉得我这人不行，不想过了，我也不会死缠着她，早点解决都好，反正以前可能也是感激才那什么问题是就不知道她怎么想的。”

“这年代哪有什么以身相许，就是看上你了才和你一块儿，想那么多。”

许青摇头，思量着道，“你看当初你住院，她谢一下就行了，第二次没必要来，她后来又跑过去，好几次就是对你有好感换句话说，我长这么帅，咋就不是我？就因为我没受伤？怎么可能”

“因为你长得不像好人。”

“我”许青气乐了，转头对王子俊道：“我不像好人吗？”

“真不像，人摸狗样的，一看就渣男。”王子俊鄙视他。

“草。”

许青觉得和他们比起来，自己长得最像好人了，这俩货一个凶神恶煞，一个肾虚公子最近没那么虚了，坐着轮椅和傻子一样。

就他一个正常人。

“先把她哄回来，再好好谈谈，你这不谈不行了，这些话你跟她说，别藏着掖着和我们一群大老爷们讲，给她说开了，到底怎么想的。”

“我去接？”秦浩不情不愿的。

“你拨个视频，认个错，装装可怜，看她什么态度。”

“要不我去把潇潇也带过来再拨，她在我爸那儿呢。”

“你不是想看看她什么态度吗？你自己，去，拿个馒头啃等等，先把它在微波炉里微一下，弄得硬巴拉碴的，咬一口掉渣那种。”

许青鬼主意让王子俊叹为观止，一个软乎乎的大白馒头，直接给弄成放了三五天的样子，还特意在锅里蹭了蹭。

秦浩拿着手机，看许青的眼神，倒也光棍，钻进厨房给于丽拨过去。

一回没接，两回没接，第三次拨通了。

“媳妇啊”

刚说一句话，秦浩眼泪就掉下来了。

许青狗的不行，站在屏幕外拿着洋葱往秦浩那边吹气。

“我”

秦浩眼泪吧嗒吧嗒的，拿着又黑又硬的馒头，简直可怜死了。

电话打完，秦浩气得把许青的洋葱扔掉，他是真的狗。

“管用了吧？”许青听到于丽说明天就回，虽然语气硬巴巴的，旁边丈母娘也在劝。

“明天你先去我那儿拿个花，然后过去接她，别让她自己回来，女人爱面儿”

“你是真牛批。”王子俊竖个大拇指，很恶意地猜许青哭过多少回了。

“什么花？算了，你弄吧，弄个大的。”秦浩没有推辞，不就面儿嘛，弄一大捧花过去。

“过来开火，酒就不喝了，对了，潇潇呢？把我儿媳妇带过来，跟着老爷子吃什么”王子俊道。

“什么你儿媳妇，那是我儿媳妇。”

“”

秦浩不和这两个王八蛋一般见识，想了想，披个外套去接女儿。

孩子这么小，往后什么事也说不定呢，就算定娃娃亲都没用，又不是指腹为婚什么婚姻大事父母做主的年代。

许青和王子俊关了火，帮王子俊穿上盔甲让他体验一下，这肾虚的人能不能撑得住几十斤。

“有安全感，万一丧尸围城，穿着这个都不怕咬。”王子俊和许青想法一致，这东西能防丧尸。

等秦浩回来立马督促着他脱下，怕这货给穿跑了，当初老爷子做了几个月才弄出来。

秦潇远比一般孩子懂事，小声喊许叔叔，因为和许锦他们在一个幼儿园玩得好的缘故，也和许青更熟一些，看得王子俊酸溜溜的。

“王叔叔经常坐轮椅，他有毛病，不和他坐一块儿。”

许青把秦潇接过来，热热闹闹围着小火锅开吃。

“你们吵归吵，不能亏了孩子，我看要不就认我当干爹。”

“我我，我也当。”王子俊死皮赖脸想要个干女儿。

正说着，门口响起敲门声，几个人对视一眼，秦浩嘟囔着起身。

“总不能老头子追过来骂我刚刚眼不是眼，鼻子不是鼻子的”

打开门，于丽拎着包进来，视线落到屋里的吃得满嘴流油的许青和王子俊身上，还有咕嘟咕嘟冒泡的锅。

气氛凝固。

“咳”

许青干咳一声，和王子俊像偷了鸡的黄鼠狼，脚尖朝着门外挪动。

“那什么刚刚姜禾给我打电话花店有点事。”

“对对。”

“你们忙，你们忙”

许青暗示一下摔杯子的动作，和王子俊麻溜跑了。

“不是”

秦浩张了张嘴。

真坑爹。

“连饭都没得吃，真可怜？”

于丽的声音从身后响起来。

“你听我解释，都是青子那家伙，他说这个馒头在微波炉里热一下”

“哦，馒头也是假的。”

“不，不是假的，那个洋葱呸。”

外面天将黑。

许青和王子俊帮这货祈祷一下，麻溜回家。

姜禾已经在和许锦姐弟俩吃晚饭，许青到厨房看看，拿块大饼塞嘴里。

“不是说不回来吃？”

“出了点意外，没饱。”

“哦，你快多学做饭，不然想当只会洗衣做饭抱孩子得男人都做不成。”姜禾是一个有梦想的人，是一个脱离了低级趣味的人。

“明天你带孩子，我去店里。”许青随口道。

“真的？！”姜禾惊喜。

这家伙终于死心，要和她开店了？

“我的衣服放在玄关那儿，一会儿帮我洗了。”

她擦了擦嘴，腰背挺得倍儿直。

愚蠢的现代人，终于被她全方位打败，今晚她要在上面。