<!-- ZW_META: {"title":"第1101章 中计！","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
龙凤虚影奇景盘旋在妖城上空，妖城的妖族们齐齐抬头，不免回想起刚建国时，国主和凤族古祖战斗的场面。

尽管比不过当初那种场面，在渡劫期修士里也算数得上的那一档了，作为灵厨大赛的收尾节目再合适不过。

一条宽大的金色道路自皇宫蔓延，延伸至灵厨大赛现场。

八匹血色龙驹在金色道路上驰骋，龙驹嘶鸣，代表朱天出行。

但车上拉着的并非是朱天，而是一道法旨。

法旨张开，横在灵厨大赛上空，压塌苍穹，镇封诸天，朱天虚影浮现，镇压龙凤虚影。

朱天虚影抬手，劝阻争斗：“两位，住手吧。”

他浑厚的声音在妖城四面八方回荡，妖城上下高呼陛下，犹如山呼海啸，浪潮一层盖过一层，就连陆阳都能感受到这澎湃的音浪！

“陛下。”晋贪见到是法旨，连忙行礼。

法旨代表朱天亲临，不可不敬。

“见过朱国主。”明渊道人收手，这里是朱天的地盘，要讲礼数。

仅仅一道虚影，仅仅五个字，就令两位渡劫期收手，不敢生出觊觎之心，可见朱天威严之重！

“我等许久未斗，失了礼数，还请朱国主责罚。”明渊道人拱手鞠躬说道。

朱天摆手，宽大的袖袍一抖，缠在手臂，背到身后：“许久不见灵厨争斗，令朕想起上古岁月，何来责罚一说，只是你们二人莫要在妖城争斗，免得影响百姓生活。”

他目光深邃，像是看到上古岁月龙凤争斗，又像是关注当下妖城百姓生活，古今相合，高深莫测。

“是。”

“谢朱国主。”

朱天虚影消散，法旨乘坐马车折返皇宫，金色道路亦消散在天空，化作天天金光，好似漫天繁星，和夕阳天空相得映彰。

在这个过程，明渊道人为了表达对朱天的敬重之情，一直弯腰鞠躬，头都没有抬起来。

……

“终于结束了。”陆阳伸了个懒腰，虽然没有看到晋贪和明渊道人的对决结果有些遗憾，不过也能理解朱天的顾虑，这两人做菜的动静委实是太大了。

“梦梦姐，今晚休息一天，明天该回去了。”

云梦梦对灵厨盟的美食还依依不舍，不过她也知道继续待下去灵厨盟的人都走了，这地方也没什么可吃的了。

“那二当家你先回去，我去见个人告别行不行？”

陆阳摇头失笑：“那个你每天傍晚都过去聊天的小馆子灵厨？去吧去吧。”

“咱们旅店见！”

“看来确实很聊得来。”陆阳笑道，他第一次见云梦梦对外人这么感兴趣。

云梦梦争分夺秒的赶回小店，争取在老板回来之前离开，免得给小荷添麻烦。

“小荷，忙不忙？”

小店一如既往的冷清，云梦梦来过这么多次，除了自己之外一个客人都没见过。

“都去看大赛了，哪会有人来我这里？”小荷说着，手上动作不停，她正在用捣药杵捣烧焦的辣椒。

“比赛结束了，明天你这里就有人啦！”云梦梦笑嘻嘻的说道。

“是啊，明天你就走了。”小荷不舍的说道，难得遇到一个聊得来了朋友，明天就见不到了，她总感觉云梦梦有大人的影子。

可叹她只对大人有模糊的印象，像是有一层雾气挡着，怎么也驱散不了。

见小荷情绪低落，云梦梦也低落起来。

“对了对了，你要不要跟我二当家学厨艺，他刚在五星灵厨组夺魁，大家都说他是仙厨传人！”

“仙厨……传人？”

听到这个词汇，小荷流露出奇怪的眼神。

“厉害吧，我这可不是吹嘘，二当家是有真本事的，他连烹饪大全都学会了！”

“烹饪大全？你等我一下！”

小荷直奔后厨，翻箱倒柜寻找自己的烹饪大全。

就在这时，小店木门推开，云梦梦诧异回头，这是她第一次见到客人，准备给小荷帮忙。

“欢迎……明渊盟主？”

云梦梦更加诧异，明渊盟主怎么会在这里？

明渊道人不答，只是微笑着，偷偷打了个响指。

妖城之外，一道道被埋藏起来的阵法相继亮起，悄无声息的蔓延，笼罩妖城，可以隔绝外界联系，暂时让妖城空间自成小世界。

“大人，一切都准备好了。”

明渊道人对胸口挂着眼睛形状的玉毕恭毕敬的说道。

这是他幼年在东海捡到的玉佩，也是他发达的起源。

坐在白骨王座上的黑影起身，一步迈出，消失在玉佩小世界，出现在云梦梦面前。

黑影一出现，云梦梦就感受到莫大的压力，这令她回忆起在剑楼和应天尸对上的那一场战斗，压迫感如出一辙！

“云梦梦，你终究还是中计了！”黑影淡笑道，身体却激动的微微颤抖，不能控制强烈波动的情绪。

他为了得到不朽道果雏形，面对寂灭仙也有逃命之力，盯上了云梦梦的不朽道果雏形。

但云梦梦在问道宗，问道宗有云芝，是无论如何都不能出手的。

为此他打听到云梦梦称呼陆阳为二当家，和陆阳关系匪浅，他还打听到云梦梦喜好美食，便命令明渊道人在妖城开设灵厨大赛，邀请陆阳过来。

陆阳若是过来，云梦梦定然也会过来！

所以他又让明渊道人在妖城布置大阵，让妖城自成小世界，隔绝寂灭仙感知。

这样一来他就可以毫无顾忌的出手了！

这等阵法布置困难，明渊道人花费十多天才完成。

一切都如他计划的那样，陆阳应邀前来，云梦梦跟过来。

不朽道果雏形，就在眼前！

“左史仙，你怎么会在这里？”小荷疑惑的看着黑影。

……

时至傍晚，夕阳的光辉染红了云边，陆阳独自在街头漫步，在熙熙攘攘的人群穿梭，小贩们的叫卖声，孩童们的嬉戏打闹声，远处传来的鸡鸣狗吠声，看到人族和妖族混居，脸上都洋溢着幸福的笑容，不经露出笑容。

红尘香火气，或许这就是大多数修士都选择成为红尘修的原因。

回想起这次灵厨大赛，虽然有诸多巧合，却是有惊无险，没出什么乱子。

绝美而冷淡的女仙出现在街道尽头。

按理说以她的美貌，出现在任何地方都会引起行人惊呼，但现实却是除去陆阳，谁都没有注意到女仙的存在。

女仙是遗世独立的超然存在，她只是立在这里，人群就会无意识的绕开她。

她挡住陆阳的去路，语气平静：

“不朽仙在哪，我要见她。”

月初抽奖结果公布

这兽潮一次爆发，就要吞噬无数的生命，我们必须要找出兽潮的原因，解救这些凡人。

今晚他的收获很大，不仅得到了两个宝器，还得到了一个神秘的青铜鼎，最大的收获还是还是韩雄的死亡。

“动用私刑，可是被律法禁止的。”见谭凤仪又要动用武力解决问题，闻警惕道。

只见府门外依旧守卫森严，巡逻的步兵、马队来往不绝。郗风合手祈祷一番，当下伸手出掌，正击在马背之上。这一掌力道颇大，战马吃痛不住，当即撒欢儿的跑了出去，伴随着阵阵嘶鸣，直将夜空搅的一片沸腾。

“就是因为做好事才复杂，要是做坏事，就不用管那么多了，直接做就好了。

比如打嗝、放屁、肚子嗡嗡响等声音，声音就变恶声，不美妙了。寿元充足的网络作者根本不会有这些现象。

洛河宗数千修士在看到天空中湛蓝色的光芒，感受到其中涌动的洛河神水气息后，原本凝重的神色终于放松了一些，他们知道宗主来了，这带给他们的不只是安全感，还有一种归属感。

原因很多，期间遇到的问题也不少，可现在想想，又不知从何说起。

如今张狂修练了其中的剑篇，就感觉这本功法比他避役门的秘笈强太多了。虽说如此，但他不可能为了一门武功去炼制百种本命武器，耽误自己的境界提升。

穿上一身黑色的特制服装，龙渊的整个面貌都变得尊贵起来。而且最让他感到不可思议的是，这身衣服竟然能减轻他心神的疲累。

自从高中后，曲芜就再未出席他们的生日会了。不知是因为要避开曲凌，还是什么。不过也是够巧，曲凌这几年也未出席过生日会。

关键老总、师长、旅长们是按正常团部的能力来评估的，养一个排30多匹马，压力挺大了。

宋影刚才故意想让江以宁在前男友面前打扮得好看，现在则是真的被风情魅惑的江以宁迷住了，都忘了继续刺激林深了。

好多人加她的微信，但对方一听说她老公是唐砚初，就不干了，只有蒋辉澈愿意。

他先是听了老师的话，回复了收到，接着就把截图发给了尚晚舟。

她惊魂未定，只见到是有身穿黑色西装制服的人从店门外冲进来，一个动作把冲锋衣男的双手反剪在身后，使其东然不得。

她被吓得眼睛发了红，正挣扎之际，一个如风的身影将男子踹倒在地。

而后，她侧目瞧去，就见两张椅子随着地板一起挪了位置，露出一道黑洞洞的口。

江以宁这才扭头看向林深，二人视线相汇的一刻，正好有一朵三色堇落在江以宁的头发上。

大概是岳泽出手了，他的手段，真的很适合去干这种解决‘过期嫂子’的事。

张叶两人行礼，“门神大人好。”虽然，战斗没有声响，但门神的可怕张叶两人能够体会。不但压制住飞碟，还把飞碟灭成渣滓，从中得知可见一斑。须知，碰到飞碟，他们两人只有逃跑的份，而且还不能够逃脱。

就这么谈话功夫，其实已经飞行很远的距离了。停了下来，张叶吃惊的发现，是那座支撑天庭的墓碑。

然而，今日听政，李渊心绪不佳，一脸戚容，退朝之后又将几位心膂重臣引入大兴宫的两仪殿内，合闭殿门，商议军机。

“还有你捉摸不透的，真是奇了怪了。”梓柔坐在床上，用手托着下巴，盯着苍剑离。

他的目光坚定的看着她，让她清楚的知道，这一刻，他到底下了多大的决心，张开嘴他说了。

米克鲁斯一句话也不敢再说，急忙抬起双手，表示“投降”，对于哈路洛特，他最怕的就是她忽然蛮不讲理的和你讲道理，他最怕的就是她这么讲道理了。

“别说话，让我抱完。”再次打断木薪后，木森又依次抱了木兆和木凝。

说实话，不知道，说出来你们可能不信，我们也是第一次知道我们讲武系竟然有大乘。

而在他面对，正好与之相反的男人，就连身上的穿着也都是与之相反的黑色，黑色的头发，身上漂浮着黑色的粒子，双眼赤红，仿若两轮血月，而他周身黑红相间的粒子，就如同一条无形的锁链，将一只环绕在他的身上。

此时此刻，冷面华也是来到了厕所周边，四周看了一眼过后却是没有察觉到有人在这里待着，趁着尿急，也是脱了裤子打算尿了再说，可是背后却是突然出现了一个身影，那人自然就是沈枫了。

五祖的意思是告诉惠能，今天这信物法衣传授与你，不过这却带着一个巨大的危机，你现在应该赶紧离开这里，否则的话，会有人不怀好意。