<!-- ZW_META: {"title":"第1185章 极北之地盛产精神分裂","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
“未曾想到九重仙尊大人竟真的会出手。” 阴阳二气遮天蔽日之际，雪皇幽幽地叹了口气。反正雪十楼迟早都要成为下一任雪皇，有些事情如今告诉他也并无不可。

“实际上九重仙尊从未离开无字白玉牌有两个缘由。” 此话一出，孟景舟也顾不上关心天上的战况如何了，忙不迭地搬着门口的小凳子凑过来聆听。雪皇冷冷地瞥了一眼孟景舟，孟景舟顺着雪皇的视线往后看去，却空无一人。

“我后面没人啊，雪皇。您说吧，这里都是自己人。” 孟景舟笃定地望着雪皇，满脸都写着 “我是老实孩子”。

“我看的就是你！” 雪皇怒喝道，他们雪皇一脉的事情，你一个外人凑过来听什么。

啊？原来不能听吗？眼见雪皇发怒，搬着小板凳以及扛着门板凑过来的慕容大爷和霍化神都悻悻地离去。

“我真的是自己人。” 孟景舟从身份玉牌中取出一本《混沌一气两仪三才四象五行六合七曜八荒九地十天唯我独尊仙功》，此乃九重仙的功法，亦称《数字仙功》。他自创的唯我独尊拳便参考了数字仙功，严格说来，九重仙算他半个老师。

“九重仙尊的仙功？” 雪皇面露诧异之色，这还真是自己人。

“雪皇大人，孟道友绝对信得过，不会把事情泄露出去的。” 雪十楼说道。雪皇无奈地叹了口气，说道：“仙尊不离开白玉牌的原因之一，是他在躲避一位不可言说、不可知晓的存在。关于这位存在，仙尊讳莫如深，我亦不知其详情。”

“而第二个原因，则是仙尊在上古时期遭遇意外，从而出现了第二人格。”

“第二人格极度好战，且容易丧失理智。仙尊担忧第二人格掌控身体会引发生灵涂炭，故而不敢离开白玉牌。”

“原来是第二人格。” 恰好飞回来的陆阳听到了雪皇所说的内容，为不朽仙子解惑。说来也怪，这极北之地认识的人还真容易出现双重人格，前有雪十楼，后有苏元，如今又冒出个九重仙。

雪皇神情复杂地看着飞来的陆阳，并未计较他偷听之事。换做是自己面对司命，早就被司命擒住了，反观陆阳，面对司命竟也能游刃有余。

“仙尊一直都想解决他双重人格的问题，所以其实双重人格也是成为雪皇的条件之一，要求曾经有过双重人格，而后只剩下一个人格。他想从我们历代雪皇这里借鉴经验。”

“…… 你们雪皇一脉还真是别具特色。”

整个沐雪城，唯有虎啸武馆的气氛最为轻松。双仙之战，沐雪城百姓忐忑不安，这种级别的战斗已然完全超出他们的认知范畴，属于无法理解的层次之战。

那些赶来观看的城主们知晓得更多，因而也就更加恐惧。仙人意味着掌握了某一条规则，仙人的存在与凡人已然不在一个层面上，举手投足之间皆能更改天象。他们本想转身就跑，可一想到仙人之战这辈子都可能见不到第二次，便又不舍得逃跑。

“九重仙，上古四仙之一，竟然真的出现了。” 司命以骨杖应敌，越打越兴奋。原本杨崆峒给他传讯息说陆阳身上有上古四仙的线索，起初他还怀疑是杨崆峒因害怕他不过来而给出的假消息，陆阳的矢口否认也让他深感怀疑。如今不用再怀疑了，陆阳真的有上古四仙的线索！不，这都不能称之为线索了，苦苦寻觅的上古四仙真的现身了！

如今日月一体，白天为日，夜间为月，世人从未见过日月一体的画面。如今九重仙手握日月，脚踏太极图，日月阴阳在他面前变得极为融洽协调。耀阳教的迟教主和柳镇大长老看到这一幕忍不住颤抖，跪在地上虚空叩拜九重仙。他们耀阳教一直信奉世间最伟大的事物便是太阳。无论是他们之前不定期地把人送到太阳上，还是现在致力于钻研太阳能、宣扬太阳的伟大，皆是基于这一信念。而太阳不过是九重仙阴阳道果的能力之一。他若说现在手里拿着的是真正的太阳，那便是真正的太阳！

天空被九重仙一分为二，一方极阳，一方极阴，呈现出冰火两重天的景象。上古传说十日凌空举世皆惊，可十日不过是十只金乌罢了，哪里有资格与九重仙演变出来的太阳相提并论。

“去！” 九重仙扔出火球，光芒大盛。司命单手掐诀，施展只存在于大乾时期、后世没有记载过的仙法。

“天罡罩！” 三十六天罡化作三十六层金刚罩挡在司命面前，然而这三十六天罡罩面对太阳，却如同宣纸一般，轻而易举地就被撕破。炽热的火光直扑司命门面。

司命奋力舞动骨杖，将火球打飞。火球落到千里之外，炸出不知几万里的深坑，深不见底。过了许久，才有气浪呼啸而至，随后才是爆炸落地之声。骨杖直接触碰火球，代价是骨杖的骷髅头烧焦融化，但就在下一刻，骷髅头居然恢复如初。骨杖是司命成仙后用自己的骨头炼制的本命法宝，乃是仙骨，天生具有惊人的自愈力量。

然而令司命没有想到的是，九重仙藏在火球后面。当火球被他击飞后，接下来出现的便是狞笑的九重仙。九重仙的身体一分为二，一半为阳，一半为阴，代表着世间最极端的两种力量。他同时出拳，意味着阴阳相遇，造就了可怕的空间坍塌。

司命掐诀释放迷雾扰乱九重仙视线，趁机脱身，令骨杖化作甲胄。骨杖的骷髅头扣在司命的头上变成头盔，脊椎延展扣在后背变成背甲，肋骨条扣在胸前变成胸甲。顷刻间，司命完成全副武装，拥有了与九重仙近身战斗的资本。但他知道，仅仅这样还不够，他需要抓住九重仙或者杀死九重仙，让阴阳道果腾出位置。

仅凭自己无法做到这一点，他悄悄捏碎帝君令牌，召唤中天帝君一同战斗。帝君令牌破碎，空间旋涡出现，中天帝君迈出一脚，然后像是发现了什么一样，赶紧收回，空间旋涡也消失得无影无踪，令九重仙和司命都摸不着头脑。

沐雪城外最高的雪山山顶，一道倩影倚着帝椅靠背，观看城中仙战。看到空间旋涡消失的那一刻，她幽幽地叹了口气。

“是我见到中天帝君出现，情绪有些波动，被他感知到我的气息了吗？”