<!-- ZW_META: {"title":"第1187章 阴阳道果的真正威力","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
“不过是虚张声势罢了！”

司命道心坚毅，绝不会因对方的言语挑衅而有所动摇。

刹那间，无数巍峨的雪山巨人拔地而起，齐刷刷地跪在司命面前，对其俯首称臣。

紧接着，大地之上长出无数灵动的石柱，其灵活之态犹如章鱼的触手。

九重仙一拳击倒一名雪山巨人，然而，紧接着便有仙金生命藏匿于雪山巨人的脑袋之中，趁机偷袭九重仙。

原来，雪山巨人只是幌子，真正的杀招乃是藏于其中的仙金生命！这些仙金未经炼制，虽无仙器那般强大的威能，但仙金本就以坚固著称。

连应天仙都用仙金炼制身体，由此可见仙金的硬度是何等惊人。

九重仙的拳头砸在仙金生命脸上，仅仅留下拳印，却无法造成实质性的伤害。

九重仙本欲跃至空中，岂料地上突然冒出一截树枝触手，缠住了九重仙的脚腕。

这是无数岁月前一株参天大树被冻在冻土层中，如今被司命点化而成。

在极北之地下方，埋葬着不知多少尸体，皆在司命的点化范围之内。

虽然九重仙迅速挣脱了树枝触手，却给了仙金生命们可乘之机。

三五个仙金生命一拥而上，摁住九重仙的四肢，还有一个直接坐在九重仙身上，照着脸猛打，每一拳的威力都足以击毙一名渡劫期修士。

九重仙当即化作火焰生命，有形无质，顺利穿过仙金生命。

“炼！” 九重仙大喝一声，仙火瞬间包裹仙金生命。

他的仙火最适合炼制仙金，上古时期应天仙炼制仙器之时，都是找他借的火。

顷刻间，仙金生命被炼制成一团液体。

唰 —— 火焰中飞出一团液体，迅猛扑向九重仙。

即便化作液体，仙金生命依旧是被司命点化的生命，依旧会听从司命的命令，用尽一切手段攻击九重仙。

九重仙飞速撤离，倘若仙金生命包围他之后凝固，就会形成密不透风的仙金囚笼，到那时可就麻烦了。

同时，他赶在司命点化仙火之前，自动熄灭了炼制仙金生命所用的仙火。

司命啧了一声，不愧是上古真仙，反应着实迅速。

仙金生命化作液体之后形态多变，无限延伸，化作极为稀薄的液体，附着在无头雪山巨人身上。

仙金凝固，化作雪山巨人的一层铠甲，让雪山巨人拥有了与九重仙一战之力。

一头头雪山巨人捶打胸口，宛如无头巨猿。

司命又取出玄冰，这是之前战斗时九重仙变出来后被他控制住的，还未消耗完。

玄冰同样拥有生命，它们按照司命的意愿变形，变成冰矛，成为雪山巨人的武器。

雪山巨人有了铠甲和武器，蜂拥而至，扑向九重仙。

冰矛对火焰形态的九重仙产生了实质性的威胁。

玄冰长矛刺穿九重仙的身体，暂时让九重仙获得了实体。

无数雪山巨人抓住这个机会，将九重仙摁在地上猛捶。

大地出现旋涡，把九重仙吸了进去。

随后，大地隆起开裂，龟裂的缝隙中冒出火光，紧接着火光冲天，崩开无数雪山巨人，犹如火山爆发，呈现出极北之地永远不可能见到的末日景象。

面对九重仙的怒火，司命不为所动，继续命令雪山巨人攻击九重仙。

九重仙悬浮在空中，怒火中烧。

忽然，地面出现棋盘虚影，棋盘无比巨大，每一只雪山巨人都位于一个格子之中。

这是要做什么？司命警觉起来，古书中从未提及九重仙还有这一招！

“世间之物皆可分为黑白。

““雪山为阴属性之物。

“ 九重仙的声音如雷鸣般轰隆作响，像是在自言自语。

除了不朽仙子和大师姐，无人明白九重仙所言何意。

随着九重仙话音落下，雪山巨人头顶出现一枚极为不起眼的黑色棋子。

九重仙食指和中指叠在一起，捏着一枚白棋。

白棋落下，与雪山巨人头顶的黑棋重叠，黑白碰撞，互相消融。

二色棋子消失，雪山巨人竟然也凭空消失。

“世间有阴必有阳，阴阳相生，亦是相克。

“ 司命连连后退，终于明白九重仙的所作所为。

阴阳相生相克，雪山巨人乃是阴属性之物，碰到等量的阳属性之物，阴阳碰撞，双方就会消失！

“不对，雪山巨人乃是五行之物，怎能以阴阳划分！” 司命还有一点想不明白。

九重仙放声大笑，一步步靠近司命。

“道果代表的乃是规则。

阴阳道果出现之前，世间之物究竟是以五行划分还是以阴阳划分尚且没有定论。

““可既然我的阴阳道果出现，那世间之物便皆以阴阳划分，五行划分不过是在阴阳划分的基础上进行的更加细致的划分！” 换言之，这是阴阳道果制定的规则！

九重仙恍然大悟，司命掌控的并非是控制道果，他不可能同时操控这么多雪山巨人进行精确攻击，而是赋命、启灵一类的道果。

不过在他面前都无关紧要。

司命脸色一白，原本他能点化万物，也能点化仙火玄冰，自以为克制九重仙。

然而事实却大相径庭，九重仙规定阴阳之物，让阴阳泯灭，反而是克制自己！

“我倒要看看你能泯灭多少东西！” 司命催动启灵道果，大地摇晃，沐雪城百姓东倒西歪，还以为是地震了。

那些高阶修士脸色一白，这绝对不是地震这么简单！整个极北之地都在动荡，最先出现变化的是司命身边。

他脚下的地面隆起，并非变成巨人等物，而是变成一颗被冰雪覆盖的土球。

沐雪城也在这颗土球上！这颗土球无比巨大，站在上面甚至感受不到弧度！沐雪城的人不知道这颗土球意味着什么，甚至那些高阶修士对这一概念也很模糊，陆阳则是再清楚不过。

如今六块大陆都是用星球炼制而成的，司命让大地拥有生命，恢复到最原始的星球模样！司命随时都能用这些星球撞击九重仙。

“星球又如何！” 九重仙冷笑，上古时期战斗，动辄便是蹦碎星辰，这几颗星球又能造成什么威胁？他甚至能用阴阳相抵让这些星球消失。

“不行，星球上还有人！” 九重仙真正的人格喊道，司命这是要以极北之地的生命作为威胁。

“那又如何！” 九重仙另一个人格不为所动，九重仙真正的人格最怕出现这种情况。

“让我来控制身体！” 真正的九重仙人格抢过身体控制权。

司命冷笑，倒要看看九重仙还能有什么招式！

九重仙深吸两口气，好久没用过这一招了。

“至阴极寒！” 九重仙张开至阴领域，原本寒冷的极北之地温度一降再降，降低到古往今来从未出现过的温度。

绝对零度！世间仿佛定格在这一刻，极北之地的生灵全部定住，极北之地自身也不再变化成星球，整座极北之地被绝对零度笼罩，在绝对零度下，任何物体都无法活动，形成类似时间停止的结果！

“看见了吧，本仙说什么来着，控制仙火什么的只是阴阳道果表面的能力，这些才是真正的能力。”