<!-- ZW_META: {"title":"第1189章 九重仙与司命的二次交锋","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
“九重，你有何打算？还要继续留在这块白玉牌中吗？”

成功将司命当作封口费送出去后，不朽仙子心情愉悦之至。

“原来这些年九重一直栖身于无字白玉牌内吗？”

此刻，极北之地依旧处于绝对零度领域，所有人都宛如冰雕般纹丝不动，就连雪皇也未能幸免，被冻得结结实实。应天仙好奇地打量着挂在雪皇胸口的白玉牌，感觉自己与九重仙的命运似乎有着相似之处。二者皆是在薪火王朝覆灭后，被迫隐匿于小世界空间之中。

“如今寂灭仙已然陨落，九重没必要再待在此处了吧？”

然而，九重仙却摇了摇头，这让应天仙略感诧异：“我尚不能离开此地。在你来之前，一直是我的另一个人格在与司命交战。”

“另一个人格？”

九重仙轻叹一声：“说来惭愧，你可还记得欢喜至尊？”

“那个拥有七情道果雏形的欢喜至尊？”

“正是他。我在半仙之时与他有过一战。那时，他利用七情道果雏形引出我的‘悲伤’，而我在‘悲伤’的影响下，也变得‘愤怒’。情绪爆发之际，我一举击败了欢喜至尊。”

“但那次战斗也给我留下了祸根。七情道果雏形真正的威力在于在你的心底留下一道影子。即便七情道果雏形的持有者消失，这道影子也会一直存在。因为这是‘我’的问题，而非‘七情道果雏形的问题’。”

“一开始，我也不知这道影子的存在。在上古时期，从未出现过类似情况。”

“不朽被暗杀后，那道影子浮现，悲伤与愤怒占据了我的身体。只不过那时大家都有着类似的情绪，所以你们谁都没有察觉出我的异样。”

“那场战斗结束后，那道影子再度消失，让我一度以为此事就此终结。”

“然而，当寂灭仙覆灭薪火王朝之时，面对王朝末日之景，那道影子第二次出现。”

“正是这一次，那道影子成为了我的人格，开始与我争夺身体的控制权。”

“我担心他的出现会引发生灵涂炭，所以才一直待在人烟稀少的极北之地。”

“那个人格眼中只有战斗，极度好战，全然不顾旁人死活。刚才若不是我阻拦，只怕他能将极北之地的所有星辰泯灭，整个极北之地都将灭绝。”

应天仙倒吸一口凉气，这确实是个大问题。若真发生这种事，只怕在九重仙战胜司命之前，云芝道友就会将其击败。

“极度好战吗？” 应天仙摸着下巴，为好兄弟思索解决之法，“那个人格与寂灭仙交过手吗？”

九重仙叹息道：“在薪火王朝时期交过手。那次他险些成为主人格，而我变成副人格。正是因为知道打不过寂灭仙，他才主动退让，将身体控制权还给我。这三十万年来，我才能一直压制他。”

“如此热衷于战斗，那能打得过云芝道友吗？” 应天仙好奇地问道。

应天仙此言一出，原本表情和善的九重仙神情骤变，变得粗俗愤怒，冷笑着看向应天仙：“应天，三十万年不见，没想到你会问出如此愚蠢的问题！”

好战愤怒的人格再度占据了九重仙身体的主动权！

应天仙似在自问自答，又似在为好兄弟介绍对手：“虽然这位云芝道友修行时间不算长，在宗门里属于年轻一辈的大师姐，师父刚刚渡劫期，还没从她师父那里学到什么高深本领。我与她过过两招，还算有些实力。”

“哦？看来这小丫头片子还真有几分本事！” 九重仙闻言来了兴致。刚才他与司命的战斗尚未尽兴，正好可以继续。

说罢，九重仙当即摆开架势。云芝见状，眉头皱起：“你要在这里与我战斗？”

这里可是沐雪城，处于绝对零度状态，一旦有所破损，谁也无法复原。

九重仙闻言破口大骂：“小丫头片子罗里吧嗦，挑三拣四。战斗就战斗，还挑什么地方……！”

砰 ——

九重仙还未反应过来，就感觉腹部挨了一拳，整个人在天空中倒飞出去。

云芝拎起封口费司命，如炮弹发射一般，产生的音爆直接震碎了虎啸武馆。陆阳看得身体一哆嗦。九重仙口不择言，显然是惹怒了大师姐，不然大师姐何时起飞弄出过这么大的动静。

面对强敌，九重仙又喜又惊。一边倒飞，一边说道：“好好好，还真是有两下子。虽然是偷袭，但能把我打飞也算你有本事了！”

九重仙在空中悬停，身边浮现无数仙火玄冰，犹如众星拱卫，守护着九重仙。

且不说玄冰，单说这些仙火，就足以让极北之地的冰川融化，变成汪洋大海！

“去！”

九重仙宛如统帅冰火的帝王，身先士卒，率先向云芝发起攻击。仙火玄冰在其身后拖出绚烂的色彩，仿佛上古时期的飞天图。所过之处，冰山融化，紧接着又被定格在这一刻！

面对来势汹汹的九重仙，云芝看了一眼空空如也但能施展云落掌的左手，以及拎着司命的右手，果断拎着司命撞向九重仙！

九重仙和司命同时大惊失色。

原本云芝没打算带着司命战斗，可若自己和九重仙一走，沐雪城便只剩下小师弟、仙子前辈和应天仙。司命想跑可就太容易了。

小师弟不用多说，目前还不是司命的对手。

仙子前辈重伤未愈，若被迫临时恢复实力，怕是要伤上加伤，再在小师弟的精神空间里赖上三百年。

应天仙过来的只是一道雷电分身，实力只有一半，单打独斗肯定打不过司命。

司命被仙火玄冰狂轰滥炸，疼得呲牙咧嘴，然后一头撞到九重仙！

即便九重仙现在的人格骁勇善战，也没料到云芝有这一招，当即懵了。

云芝可不管九重仙是什么反应，拎起司命又是一下！

九重仙双臂交叉挡在胸前，却没料到司命这一击力大势沉，远远超出他的抵抗范围，再度被打飞出去，不知在倒飞过程中洞穿了多少颗星辰。

九重仙倒飞速度极快，云芝移动速度更快。她率先一步出现在九重仙的必经之路上，用司命对着九重仙又是一下，完全不给九重仙喘息的机会！

饶是九重仙对自己的身体有信心，也扛不住如此高频率的剧烈攻击，没几下便被打得鼻青脸肿。

“呼呼 ——”

面对云芝的再次攻击，九重仙将自己拆分为阴身和阳身，躲过这一击，阴阳二身再度聚拢。

“没想到你这小丫头还知道用司命作为武器。你有武器，而我没有，这胜之不武。有本事赤手空拳与我打一场！”

若是云芝持有的武器是仙器，九重仙都能用阴阳道果将其泯灭。但她的武器是仙人之躯的司命，阴阳道果再强大，也不可能直接泯灭一名仙人。所以，用司命作为武器，对九重仙而言十分棘手。

云芝觉得九重仙说得有道理，于是改为用左手战斗。

“云落掌。”