<!-- ZW_META: {"title":"第1218章 老实人皆讲道理","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
蛮骨迷迷糊糊地坐起身来，认真思索片刻后，确定这并非梦境。

理由很简单，他绝做不出这样的梦。

“两位师兄，我当初因不懂官场规则，得罪了卢郡守，致使他一直对我看不顺眼。

可即便如此，也不能就这么把他抓了呀！“ 孟景舟竖起大拇指，示意蛮骨放宽心：“我们皆是依照规章制度行事，是郡守自身有问题！” 蛮骨松了口气，确实，两位师兄都是守规矩之人，断不会因一己私欲抓人。

他记得请两位师兄前来帮忙是为了抓鬼，然而一夜过去，却把上司给抓了。

如此一来，答案便很明显了。

“原来是卢郡守在搞鬼吗？” 不愧是两位师兄，仅当天就解决了困扰自己三个月的难题。

“那倒不是，是我们二人值夜班时碰巧遇到非法组织，顺藤摸瓜发现卢郡守一直庇护这个组织！” 陆阳说道。

“原来是这样！” 蛮骨点头。

他与郡守作对也不是第一次了，并无心理负担。

他和陆阳两位师兄在延江郡杀的就是延江郡郡守。

再者，如今只是抓捕郡守，并非杀害，更不算什么大事。

抓捕卢郡守是大事，瞒不住。

而且陆阳二人行事端正，无需隐瞒。

卢郡守被抓的消息很快传遍整个衙门。

“啥？卢郡守被新来的给抓了？” 衙门上下但凡听到这个消息的人都要愣上两秒，大脑需得消化一阵子这信息。

“他们不是昨天才入职吗？当天晚上就把郡守给抓了？” 他们在官府体系中干了这么多年，别说见过了，连听都没听说过如此离谱之事。

“主簿大人您怎么看…… 您正喝药呢，那不打扰您了！” 原本衙役们想询问主簿的看法，不过看到主簿正哆哆嗦嗦地服用汤药，便知趣地离开了。

主簿能不哆嗦吗？这几年他一直告诫蛮骨这不许做那不许做。

他早就听说卢郡守看蛮骨不顺眼，若不是顾及蛮骨是状元，早就给他穿小鞋了。

蛮骨的年终考评还要看郡守的评价，所以他想方设法维系蛮骨和郡守的关系。

现在好了，无需再维系了。

“升堂！” 蛮骨身着官服，挽起袖子，一巴掌拍在桌子上，声音比惊堂木都响亮。

“押犯人上来！”“威 —— 武 ——” 两名立了大功的小捕快把卢郡守押了上来。

听说又有升堂，百姓们都来看热闹。

过来一看才确信，这次来得真值，竟然抓住了大官。

老王头带着小王铁匠看到昨天晚上的两名捕快押着卢郡守时，更是吃惊得半天合不拢嘴。

不是说去抓百剑盟吗？怎么连郡守都抓了？

“蛮骨，你竟敢让他们抓我！” 卢郡守怒不可遏，这两名小捕快一看就是蛮骨指使的！“我怎么不敢抓…… 哦，这时候应该说你贪赃枉法、徇私舞弊，本官当然要抓你！”“百剑盟定期向你输送灵石，有没有这回事？”“没有！”“是不是你让百剑盟用尽手段去荒州各地抢剑的？”“不是！”“从你房间里搜出来一百零八柄剑，品阶从化神级到金丹级不等，剑是你的吗？”“不是！”“你违反朝廷规定，下班以后去青楼画舫，有没有这回事？”“没有！” 蛮骨扭头，对正在奋笔疾书的主簿说道：“记上，证据确凿但拒不认罪，不属于坦白，没有从轻减轻量刑情节！” 升堂之前，陆阳二人行动利落，折返回去将证据都搜集全了，其中就包括百剑盟九十九口人。

只是百剑盟人太多，口供还没补齐，就问了正副盟主和玄黑霸王四个人。

这不是大问题，回头补齐了口供再升一次堂就行。

“我乃朝廷命官，没有四品官员无权处置我！” 卢郡守越发愤怒，简直是奇耻大辱。

“你等一下！” 蛮骨留下这句话，当堂翻阅各种规定，先查刑法确定罪名，再查刑事诉讼法确定管辖范围，这才心满意足地合上书。

“你看，法条上都说了，只要在管辖范围的我都能管，没说低品官员不能抓高品官员！” 蛮骨亮出身份玉牌：“再说了，我是问道宗的啊，我们问道宗弟子有执法权！” 蛮骨一直将陆阳二人视为学习榜样，陆阳二人是老实人，他也是老实人，老实人都是讲道理的。

“行了，押回去吧！” 蛮骨见卢郡守什么都不说，也没必要再审了。

蛮骨抓了顶头上司的消息很快就传到荒州高层耳中。

荒州高层的反应与衙门众人相差无几，都是愣了两秒，怀疑自己听错了。

都说历史是现实的映照，可大虞、大乾、大夏三十万年加起来都没发生过这种事情啊。

“往好处想，最起码后人学历史的时候就有参考了！” 其中一位高层还有心思开玩笑，他接触过几次蛮骨，知道这像是蛮骨能干得出来的事情。

“其实也有先例，历朝历代末期造反的时候都是这么干的！”“宋大人，这话就过了，难不成你想说蛮骨造反不成？”“这是你说的，可不是我说的！”“你不就是这个意思！” 见话题往不妙的方向发展，吕州牧敲了敲桌子：“行了，都别开玩笑了。

虽然这件事没有先例，但蛮骨此举并不违规。

从现有提交上来的证据看，卢郡守确有违法情形，当免去官职！““那应该让谁当郡守呢？蛮骨自从当上县令后，把曲邑县治理得井井有条，经济也有显著发展！”“经济当然能显著发展，他趁着自己波动到合体期的时候亲自下井开矿，好悬没把一整座矿脉挖出来，这种方法跟作弊有什么区别，不能让他当郡守！”“能发展经济就行，何必要求这么多，人家修为摆在那里能不让用吗？”“不让蛮骨当让谁当？中山郡就没几个争气的，谁能担此大任？” 吕州牧摇头，拍板做了决定：“蛮骨确实不行，虽然他是状元，但他资历还不够。

破格提拔需要朝廷下令。

依我之见，中山郡固元县县令为人稳重，资历够，能服众，可以让他当郡守！”