<!-- ZW_META: {"title":"第1220章 获权贵青眼之官员重视","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
路八千手持桃木剑，其周遭飘拂着诸多被浓雾笼罩的法宝，这些皆是对付僵尸的专用法宝。

法宝飘于身边，乃是为了便于催动；被浓雾笼罩，则是不想让旱魃看出自己所用究竟是何种法宝。

路八千在飞来途中已思忖出诸多对策，决意在此牵制住旱魃，以免其出去残害苍生。

他依照罗盘指引来到曲邑县郊外坟地，然而呈现在眼前的却是空荡荡的棺材。

“糟糕，来晚一步，让它逃走了！” 路八千脸色极为难看，旱魃脱困，后患无穷。

路八千仔细观察一圈后，满心疑惑：“不过旱魃出世理应赤地千里，为何此地反倒还有生机？” 按理说，旱魃出世后，会无意识地释放领域，剥夺生机，使这片地区沦为死地。

“而且这里本是乱坟岗，怎会一点阴气都没有？被旱魃吸收了？”“控制点领域，放出一丁点死气试试！” 孟捕快毫不客气地说道。

“是是，我一定控制好！” 女魃赔着笑，她的死气领域是自动释放的，想要控制死气不外泄，需耗费大量精力。

人在屋檐下，不得不低头，她若敢释放死气，这两位渡劫大能便会释放阳气和剑气。

“是这个方向吗？”“是，已经距离镇山印很近了！”

“张大人恭喜啊，即将升任中山郡郡守！” 张大人若无其事地吹散茶杯上的热气，漫不经心地问道：“望之这么晚来找我，应不是只为说这些吧？”“倒也没别的要紧事，只是偶然间得一宝物，甚是欣喜，想与张大人一同品鉴！”“不知是何宝物？” 望之从怀中掏出用红布包裹的大印，推至张大人面前。

张大人拿起大印，念出底部的两个大字：“镇山？”“这方印可了不得啊，瞧瞧这做工，这上面的花纹，定然是用失传已久的九十九段锤炼法方能锤炼而成！”“不会错了，这花纹中还藏着‘王安’二字，神匠留名，造不得假，这必定是神匠王家的作品！”“只不过近千年来，神匠王家一直未出现什么厉害人物，衰败得厉害，流传出来的法宝虽说不错，但与巅峰之作相比还是远远不及！”“大人明鉴，据我考证，这方镇山印便是神匠王家的巅峰之作！” 听到镇山印三个字，张大人对大印越发喜爱，爱不释手：“果然，这便是具有镇山、镇邪功效的镇山印！” 望之见张大人的反应，便知此事已成。

张大人不爱灵石，不爱法宝，唯独对风水颇感兴趣，从屋子的摆设便能看出。

这是特地请天策宗的人布置的，坐北朝南，背靠山石，可纳山水之灵气，又能汲取日月之精华。

屋前开阔，远眺可见院中池水，意为藏风聚气。

且不说请天策宗的人动用了多少关系，花费了多少灵石，单说这山石池水，看似平平无奇，实则山石是请人从妖域的山中带回，池水是极北之地融化而成。

他打听到，天策宗的人曾说过，想要达到最佳的风水布局，最好是用一件具有镇山镇邪功效的法宝镇压。

寻常法宝入不得张大人之眼，要用就用最好的。

碰巧他在古籍中找到一则记录，上面记载五百年前有盗墓贼在隔壁县的坟地下发现一间隐藏墓穴，棺材上放着一枚镇山大印，他刚想去拿那枚大印，就看见棺材上出现乌云，雷电凭空出现，劈在棺材上，吓得盗墓贼仓皇而逃。

张大人哈哈一笑：“天策宗的人果真料事如神，他们说此印必然能获贵不可言的官员重视，从此不再为官途担忧！” 原以为十年二十年都升不到郡守之位，如今能提前晋升，怕是他已被那位贵不可言的官员注意到了。

“原本我还在犹豫我走之后，这县令之位该推荐你还是定海，现在想来，定海虽说有能力，但为人憨厚，不知变通，让他再升怕是害了他，望之你为人机灵，善于察言观色，可以往上走一走！”“望之拜谢张大人知遇之恩！”

正当望之准备告辞时，忽然房间里出现三道身影，两男一女。

陆阳拔剑对准两人：“双手放在桌子上，都不许动，我们是曲邑县的捕快，盯你们好久了，行贿受贿的经过已被留影球记录下来，你们被逮捕了！” 原本听到这两人只是捕快，张大人还未放在心上，可听到陆阳说他们有留影球时，神情大变，这可是能成为把柄的东西！“你敢！” 张大人影子变成两条影狼，两条影狼咬向两名捕快的影子，这是极为罕见的影子神通，令人防不胜防。

“休想伤人！” 女魃见状当即挡在两人前面，一脚踩住一条影狼，张大人与影狼相连，感觉胸口被踩住，压得他喘不过气来。

女魃兴奋地扭头问陆阳：“两位大人，我这算立功吗？”“你们是什么人，居然敢抓我！” 孟景舟翻了个白眼，不耐烦地拍着张大人的老脸：“耳朵不好使还当什么郡守，刚才不是都说了吗，我们是曲邑县的捕快！”“我可告诉你，我已被贵不可言的大人看上，不再为官途担忧，这次我能升迁郡守就是那位大人的手段，你们敢招惹我，就是与那位大人作对！”“什么乱七八糟的！”

清晨，陆阳二人原本想叫醒蛮骨，听到房间里传来的呼噜声，蛮骨睡得正香，叫醒他有些不人道，便将一张纸倒扣放在房间门口，还留了便签。

过了一会，主簿拿着一纸告令，也放到蛮骨房间门口。

蛮骨揉着眼睛推开房门，看到门口的椅子上放着两张纸，边打哈欠边拿起来看。

“告令上说郡守位置定下来了，是固元县县令张通亨！”

“师兄留下的便签，我看看，他们昨天晚上抓了个盗墓贼，还撞见销赃经过，事出紧急，已经把人抓起来了，让我现在补个逮捕令，逮捕令别的内容都写好了，就剩下我的签字了？” 蛮骨掀开陆阳二人留下的逮捕令。

“奇怪，怎么这个人也叫张通亨？”