<!-- ZW_META: {"title":"第1221章 郡守之位又空了","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
“这镇山印如何使用？” 陆阳掂量着镇山印，向女魃询问道。

“有一道与之搭配的口诀，只要知道了口诀，就能控制我……” 女魃不敢耍心眼，如实道出口诀。

陆阳念了一遍，刚念到一半，就见女魃痛苦地捂着脑袋。

“两位大人，现在可以相信我了吧？” 念咒结束，女魃小心翼翼地问道，她至今都没想明白自己的人劫竟如此强大。

为防女魃演戏，陆阳又在心中默念一遍，女魃依旧有反应，陆阳这才相信女魃所言。

“这么说，任何人都能用口诀和镇山印控制你？”“持有镇山印念口诀只能让我头痛，并不能真正控制我，想要真正控制我，需要滴血认主，与镇山印订立契约！” 陆阳二人点头，听起来不像是假话。

“走，把她送到赶尸宗吧！”

“宗主怎么还没回来？” 赵破焦急地在赶尸宗门口等待着。

宗主彻夜未归，这可不是什么好兆头。

无论是宗主陨落，还是旱魃逃脱，都会引发一场轩然大波。

天空中三个小点高速移动，被赵破注意到。

赵破眯着眼睛使劲看去，终于看清三个小点是谁。

“陆师兄！孟师兄！” 赵破兴奋地摆手喊道，两人中间夹着一个衣衫褴褛的女子，他并不认识。

“原来是赵师弟！” 陆阳降落笑道，他们上次来到荒州，接触到的第一个大势力弟子便是赵破。

赵破一路陪伴他们走到赶尸宗，还一起执行任务铲除水鬼，说来很是有缘分。

那时自己和老孟都只有金丹期，一晃这么多年过去了。

“你们怎么来这里了，不知这位女道友如何称呼…… 不对，现在不是说这个的时候，有旱魃出世，灾难降临，宗主前去解决，一晚上都没有回来，还请两位师兄过去帮忙啊！” 赵破急忙说道，现在可不是叙旧的时候。

女魃一听这话急了眼：“你别乱说话，旱魃安全得很！” 她不急不行，为了活命，她把控制自己的手段都全盘托出了，要是让这小子再多说几句，让两位大人对自己产生糟糕印象，她还能活命吗？“这么大的事我能乱说吗？我为了了解旱魃，连夜翻阅古籍，把能请教的人都请教了一遍！”“这么大的事我能乱说吗？我就是旱魃！”“就算你是旱魃…… 等会，你说你是谁？” 赵破这才注意到女魃虽然穿着破破烂烂的衣服，但确实是他们赶尸宗的衣服。

“你、你是那只旱魃？！” 赵破瞪大眼睛看着陆阳二人，想要一个合理的解释。

陆阳有些苦恼地挠了挠头，这件事说起来挺简单，没什么可解释的：“呃，就是我们俩碰巧遇到了她，看她穿的衣服是赶尸宗的，就想着把她交给你们赶尸宗处理！”“我们可处理不了她啊！” 赵破连忙说道，就算宗主这个渡劫期之下第一人对上女魃都没有三成胜算，交到他们赶尸宗手里出了乱子可怎么办。

“这倒不用担心，有镇山印在！” 陆阳把镇山印的使用方法说了一遍，赵破这才松了口气。

“那等宗主回来，让宗主拿着镇山印？”“我们俩还有事情要忙，要不你拿着镇山印滴血认主算了，正好你是炼虚期，缺少保命手段！” 赵破哪里拗得过陆阳，只好被迫收下女魃，拿着镇山印滴血认主。

为了让陆阳二人对自己放心，女魃还娇滴滴地叫了声 “主人”。

“赵师弟你努力修炼，咱们回头再聊！” 陆阳二人挥手告别。

“对了，大长老是不是对旱魃挺感兴趣的，咱们可以给他老人家写封信，让他过来看看！”

陆阳二人走后不久，忧心忡忡的路八千飞回宗门。

他找了一晚上都没找到旱魃的踪迹。

“旱魃如此隐忍，怕是不好对付啊！” 好消息也有，他碰巧找到了神匠王家传人，只不过修为太低，炼不成能对旱魃产生威胁的镇山印。

但镇山印的炼制图纸有了，路八千能通过图纸施展镇山印部分威能，打旱魃个措手不及。

高阶修士战斗，一次疏忽便是满盘皆输！“宗主，您平安回来了！” 赵破还在宗门门口等着路八千，笑得很是开心。

“可惜没有找到旱魃的…… 我去，旱魃？！” 路八千注意到乖巧站在赵破身边、跟个人偶一样的女魃，吓了一大跳。

见宗主吓得要动手，赵破赶紧上前解释清楚前因后果。

虽然他也不清楚具体的前因后果。

“原来是陆阳、孟景舟两位师侄动手了！”“等等，如此说来你现在是女魃的主人，女魃是可控的？”“来来来，咱们俩看看谁更强！” 路八千兴奋地说道，他为了对付女魃思考了一晚上，不能白费精力。

征求赵破同意后，女魃欣然答应路八千的提议。

两位半步渡劫期很快便展开战斗，成片的山岳像是宣纸，一捅就破。

没有了陆阳二人压着，女魃显露出她强势而无敌的一面，路八千一度落入下风。

女魃比路八千还要兴奋，对嘛，这才是我该渡的人劫。

“确实难对付……” 路八千擦拭嘴角鲜血，女魃释放死气领域，他要分心对抗死气，面对女魃的连续攻击应接不暇。

“但并非没有办法，镇山印！” 路八千以术法神通施展镇山印，但女魃淡然施展印诀对轰，两道印诀在空中炸开。

“你怎么没有被镇山印吓到？” 路八千不解，这不应该啊。

女魃幽幽说道：“有什么比一出世就被剑修渡劫期和纯阳渡劫期堵门更吓人吗？”

荒州高层临时会议。

“怎么咱们刚正式宣布张通亨晋升郡守，就被蛮骨抓了？” 荒州高层们听到这则消息的时候，反应没比之前好多少，都是愣了好几秒才接受这个消息。

“太猖狂了，简直是不把咱们的决意放在眼里！” 宋大人愤怒地拍着桌子，入朝为官数百载，从来没遇到过这么离谱的事情。

“这话说的，他张通亨自己管不住手，非要受贿，能怪蛮骨？”“要我说啊，咱们应该感谢蛮骨揪出害群之马！”“什么揪出害群之马，他就是仗着自己是仙门弟子胆大妄为！” 吕州牧见众人分成两派，越吵越激烈，不满地皱眉：“行了，蛮骨的事情先放到一边，中山郡郡守再度空了出来，这郡守之位应该谁来当？”“要不再从中山郡下面的县令里面选一个？”“行不通，剩下的人资历不够，不能服众！”“那吕大人的意思是？” 吕州牧摸着下巴在心中挑选合适的人选，缓缓说道：“可以派一位州内官员前往中山郡担任郡守，我看周海功曹为人机敏，能察言观色，知人善用，可担此职！”