<!-- ZW_META: {"title":"第1224章 时代更迭，吾辈渐老","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
中山郡，郡守府房顶之上。

郡守府乃中山郡最高之建筑，周郡守伫立于此，可将中山郡之美景尽收眼底。

他伸出手，似要抓住那不远处的街景，仿若一伸手便能掌控整个中山郡。

夜晚凉风徐徐拂过，吹动着他的思绪。

回想起今夜会议上蛮骨的表现，周郡守不由自主地紧紧握拳，发出嘎吱作响之声。

“有蛮骨在，这中山郡恐非我一人之中山郡！”

“大人，这蛮骨在会上着实未给您面子！”

周海的亲卫站在周海身后，为其鸣不平。

周郡守摇头失笑：“毕竟是问道宗走出的弟子，又是当朝状元，傲慢一些，不将我这郡守放在眼中亦是常理！”

周郡守眼眸中闪过一丝冷意：“但也需让他知晓，我周海耗费百年时光能坐上今日之位，靠的绝非与人为善！”

“即便为问道宗弟子又如何，这天下终究是大夏之天下，问道宗不过是五大仙门之一罢了！”

“来到荒州官场，便需遵循荒州官场之规矩！”

他的关系网遍布荒州官场！想到此处，周郡守下意识地去触摸戴在中指上的储物戒，此乃能让他在荒州官场纵横驰骋的底牌。

“储物戒呢？！”

周郡守猛地瞪大双眸，他的储物戒不知何时消失不见！那可是绝对不能落入他人之手之物！

下了夜班，在回衙门的途中，陆阳望着较往日清晨略显热闹的街道，满心疑惑。

“老孟，你可有觉得来咱们县的外地人多了些？”

曲邑县并非旅游胜地，按理说不应有如此多外地人前来才对。

“确实多了不少，你留意到没，这些人皆为修士，金丹、元婴、化神境界的都有！”

相较于凡人数量而言，修士极为稀少，一下子来了这么多修士，此事恐不简单。

回到衙门后，两人决定询问蛮骨。

“哦，修士数量增多啊，是因为秘境即将开启！”

蛮骨解释道。

“咱们县还有秘境呢？”

“那自然，离咱们县不远的山上有一处大夏初期修士留下的秘境，名为四库秘境！”

蛮骨来到院落，指向远处的一座山，此时正值清晨，有朦朦胧胧的雾气，那座山被雾气笼罩，更添几分神秘之感。

“就是那座山，叫西山，西山深处有秘境！”

“四库秘境每百年开启一次，秘境分为三层，分别对应着金丹期、元婴期和化神期，这三个境界的修士皆可参加秘境试炼！”

“西山附近的县都会有修士出现，会热闹一阵子！”

“才到化神期啊！”

陆阳二人略感遗憾，还想着若有渡劫级别的秘境，便能进去闯荡一番。

最高化神期的话他们便不参与了。

“小阳子真笨，仙人方能建造渡劫级别的秘境！”

“那倒也是，此等级别的秘境岂是轻易能碰见的！”

“碰见了也没必要去啊！”

不朽仙子理所当然地说道，“反正都是仙人建造的，你想要秘境的奖励，哪个仙人建造的秘境，本仙直接找他要奖励就好了！”

“呃，那倒也不必！”

陆阳面皮薄，做不出此等之事。

接下来的几日，来曲邑县的修士越来越多。

虽修士增多，但或许是秘境开启之前不愿招惹是非之故，修士们皆安分守己，曲邑县治安与往常一般。

陆阳二人白天在大街上闲逛，不时能听到惊呼声。

“快看，那是白马寺的空闻，据说他已修成佛门六神通之一的他心通，任何诡计在他面前都无所遁形！”

“悬空庙的释禅大师对他都赞叹有加！”

披着袈裟的空闻单手竖在胸前，念诵金刚经，仿若完全听不见旁人的惊呼声。

“四象宗的青龙圣子也来了，他的青龙搏杀术堪称当世一绝，可与剑修一较高下！”

“四象宗还为其购买龙血，其沐浴龙血后，青龙搏杀术已然小成，法宝难以伤他！”

青龙圣子一身肌肉，头顶龙角，乃是一名龙人，其身后还有诸多追随者。

“听海宗大师兄也来了，自从听海宗的高层大多数被抓后，便从此没落，据说剩下的高层摒弃隔阂，不再勾心斗角，将其视为中兴之希望进行培养！”

“还有七星圣地的圣女，都说她有可能成为下一个兰亭……”

“修罗宗宗主关门弟子……”

陆阳二人对视一眼，貌似这些人他们一个都不认识。

“老了，跟不上时代了！”

陆阳背着手，叹息道。

听着周围人的反应，这些人似乎都很出名，但他却一个都不认识，想必这些人都是后起之秀。

“岁月匆匆，不留人啊！”

孟景舟也跟着摇头叹息。

“不对，这些人跟咱们年龄相仿啊，还有好几个比咱年龄还大的，比如这个青龙圣子！”

孟景舟用神识略微一探查，便能测出这些人的骨龄，皆是同龄人。

经老孟这么一说，陆阳忆起，四象宗的青龙圣子他们虽首次相见，但白虎圣子他们在筑基期时，曾在大夏边境见过。

那时陆阳刚学会罗汉拳，还好心地给白虎圣子剃过头呢。

“同龄人才化神期啊！”

陆阳原以为同龄人怎么也该是炼虚期了。

起码他所见到的同龄人都是炼虚期，如蛮骨、李浩然、桃夭叶、兰亭、释禅之类。

就连赵破都是炼虚期。

“老板，来两根油条！”

两人路过油条摊，食欲大增。

“唉，这就是修炼太快的坏处，与同龄人毫无共同语言！”

两人相继唉声叹气，或许这就是成为渡劫期的代价吧。

空闻与两名捕快擦肩而过，瞳孔骤缩。

由于他心通初成，他尚不能很好地控制此神通，无时无刻不在施展他心通，倾听周围人的心声。

但这两名捕快的心静得可怕，完全听不到他们的心声！他们究竟是何人？陆阳吃着油条，注意到空闻在用他心通窥视自己，露出高深莫测的笑容。

两人与空闻擦肩而过，空闻愣在原地，脑海中回荡着两人之一给自己的传音。

“我若是你，就不会将我们的事情说出去！”