<!-- ZW_META: {"title":"第1225章 衙门查房","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
“你为何给他传音？”

“增添神秘感罢了。”

……

五日之后，秘境开启，原本热闹非凡的曲邑县再度回归往日的宁静。陆阳二人对四库秘境的热闹毫无兴致，他们站在院子里便能瞧见西山上的情况。围绕着西山的浓雾根本无法阻挡他们的视线。他们看到修士们各自为阵，显然私人恩怨与势力纷争颇多，极为复杂，稍有言语不合便有大打出手的态势。不过，修士们还算较为理智克制，选择进入秘境后再动手。至于秘境里面发生的事情，陆阳二人无从得知，不过他们也并不在意，只是看个热闹罢了。反正西山不在他们的管辖片区，不归他们管。又过了两日，秘境关闭。

“追！鹬蚌相争渔人得利，我们争斗许久，没想到竟让季中这小子摘了果实！”

“分明是你们先针对我！” 季中怒喝道。他身手敏捷，不断躲避着身后的攻击。他怀中抱着一枚成熟的灵果，这是四库秘境中最为重要的宝物。这种灵果百年才成熟一次，化神期以下修士服用后可提升一个小境界。青龙圣子等人恨得咬牙切齿，他们来到四库秘境就是为了这枚灵果。

“一介散修也敢与我们争锋！”

在秘境开启之前，谁都没有把季中这个散修放在眼里。然而，当数名化神期修士相继落败后，众人才意识到季中是本次秘境的黑马，或者说是威胁。众人针对季中不成，反倒被季中抓住机会抢到了灵果。此时，才有人道出季中的来历。季中虽是散修，但常有奇遇，修炼速度比大宗门的弟子还要快，还有过几次越级战斗的经历。但那几次季中赢得太过巧合，众人都以为是运气使然。现在认识季中的人才反应过来，此前季中一直在藏拙！

“一定要追上他！”

季中加快脚步，逃离西山后直奔中山郡。可当他来到中山郡辖区的县城时，才意识到问题所在。夜深人静，县城空无一人，他四处逃窜太过显眼，后面追踪他的人很容易就能发现他的踪迹。

“看来只能藏在这个县城了，这里应该是曲邑县？”

季中来到拐角处，忽然被人撞了一下。那人似乎有急事，道了一声对不起便匆匆离去。季中心头一紧，赶忙查看灵果。

“灵果还在，看来是我多虑了。”

季中找到一处破旧的旅店。旅店老板正昏昏欲睡，被季中吓了一跳，瞬间精神了。

“老板，住店，记住，不管是谁问，都不要说我在这里！”

季中扔下十两银子，拿上钥匙躲到楼上的房间。青龙圣子等人追到曲邑县，紧皱眉头。毕竟是在县城，动起手来比较麻烦。

“躲起来了？搜！”

“别让官府发现咱们，都蒙上脸！”

“蹲了好几个晚上，怎么一个鬼都没有？” 两名跟不上时代的捕快在大街上溜达。

“算了，看这样子今天晚上也没鬼，继续查旅馆吧。”

陆阳二人走进破旧的旅店。旅店老板看到两人身上的制服，连忙赔笑问道：“两位爷，这是要做什么？”

“你应该听同行说了，最近正在查住店实名制的问题。”

这是郡里下达的命令，说是中山郡有很多黑店，不登记姓名给钱就能住，便要求所有县城都要查处旅店。

“把今天的住店名单拿出来，让我们看看你有没有按照要求进行实名制登记。”

旅店老板拿出小册子，后背开始冒冷汗。他这里不是黑店，一直都有进行实名制登记，可刚才他见钱眼开，拿了十两银子就给客人开房了，没有登记。客人还说谁问都不要说他在这里，听起来就不像是好人。

陆阳注意到旅店老板表情的细微变化，似笑非笑地看着他：“老板，你现在要是直接交代，我们口头批评一下也就过去了。真要是让我们查到什么，可就要停业整顿了。”

“说，有没有不按规定登记的。”

旅店老板被吓得结巴起来：“有、有一个。”

“在哪？”

“地字一号房。”

陆阳二人来到地字一号房，房间里没有一丝光亮，似乎没有人居住。

“有人吗？开开门。”

无人回应。

“衙门查房的。” 陆阳强调了一下自己的身份。

依旧无人回应。

孟景舟等得不耐烦了，直接推开房门，一把揪住准备爬窗户逃跑的季中。

“就是你没有实名登记？”

季中一脸震惊，他不愿招惹是非，准备逃跑，怎么一个捕快都能抓住他？自己可是化神期修士啊！

孟景舟把季中拽回房间，陆阳掏出纸张，点上蜡烛，在桌子上记笔录。

“姓名？”

“季中。”

“身份凭证拿出来。”

“给。”

“什么修为？”

“化神初期。”

“知道没有实名登记是违法的吗？”

“知道。”

“知道还这么做？”

“我身怀重宝，从四库秘境出来以后就被人追……”

……

旅店老板见陆阳二人上楼，没有追究自己责任的意思，松了口气。忽然，一名壮汉领着几人闯入旅店。旅店老板见到壮汉直哆嗦，前几天他在街上见过，对方是四象宗的青龙圣子。

青龙圣子一拍桌子，龙眸瞪得旅店老板胆寒。

“老板，打听点事情，刚才有没有人来你这里住店，还说不要跟别人说他在这里之类的话？”

旅店老板吓得不敢说话，只敢点头回应。

“果然在这里。” 青龙圣子笑道。季中这混蛋的敛气术还真有门道，用神识都找不到。

“他在哪个房间？”

“地字一号房。”

“房间里还有别人吗？”

“应、应该还有两个人在里面。”

青龙圣子冷哼一声：“我就知道还有同伙！”

不过有同伙也无所谓，他们人多。青龙圣子领着追随者们气势汹汹地来到二楼，一脚踹开地字一号房门。

“季中，我劝你乖乖把东西交出来！”

房间里，季中正端端正正地老实坐着，两名捕快正在做笔录。这一场景完全出乎青龙圣子的预料。尤其是其中一名捕快还站起来冷笑：“呦呵，当面抢劫？”

孟捕快活动手腕脚腕，很久没见过这么嚣张的人了。

青龙圣子不愿意和官府的人有交集，想要逃跑，还没来得及转身就被孟捕快摁在地上绑起来。一起绑起来的还有他的追随者们。

“看来你说的是实话，匿名藏在旅店是为了躲人，那就不追究责任了。” 陆阳说道。

“继续说，还有谁在追你？” 陆阳继续认真做笔录，现在季中的身份变成被害人了。

“还有听海宗的……”

就在这时，房门再度被踹开，来者同样气势汹汹：“青龙，听说你在这里，岂能让你捷足先登，灵果是我的！”

一起追季中的人注意到青龙圣子的异样，进入破旧旅店这么久都没出来，季中肯定在这里！

“他就是听海宗大师兄。” 季中现场指认道，陆阳点头记下。

孟景舟起身把听海宗大师兄捆起来，关好房门回到原位。

“还有谁？”

“还有修罗宗宗主关门弟子……”

房门再度被踹开：“季中，把灵果交出来！”

“是他吗？”

“是。”

很快，前来抢夺灵果的天骄被孟景舟一一捆起来，堆满整个房间。孟景舟看到这一幕无奈摇头，这么多抢劫犯，挨个做笔录又要做很久。

“看看笔录，是不是都是你说的，有错误的地方跟我说。”

季中脑子现在都是懵的，这变化委实让他反应不过来，追他的天骄们怎么都被抓了？这些可都是绝代天骄，在四库秘境的时候各显神通，都是夺冠热门，却在捕快手里走不过一招！

他晕晕乎乎地核对完笔录，晕晕乎乎地说道：“没有错误。”

“那就在每一页页尾签名，最后一页写‘以上笔录我看过，和我说的相符’，写字的地方都要摁手印，还有骑缝印。”

“好的。”

签字摁手印后，季中掏出怀中的灵果，忽然脸色大变。这是假灵果！灵果被人掉包了！是刚才撞他的那个人！

他犹豫了一下，说道：“两位大人，我灵果丢了，要报案行吗？”