<!-- ZW_META: {"title":"第1226章 教唆者","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
“灵果丢了？” 陆阳询问道。

季中点了点头。

怎的大晚上麻烦事一桩接着一桩，先是抓了一群抢劫之人不说，如今又遭遇盗窃案了？我们本是来抓鬼的，鬼却不见踪影。

按理说接到报案后应当进行笔录，只是考虑到此刻做笔录会耽误时间，极有可能让盗贼逃之夭夭，只能等抓住盗贼后再补上笔录了。

“说说事情经过吧，你觉得是何时丢的？”

“我在来到旅馆之前被人撞了一下……” 季中说出自己的推测。

陆阳二人听完，对案情有了大致了解，随后起身收拾东西。

“那行，你在此处等候，我们去抓人。”

季中张了张嘴，看着满屋子被孟景舟捆起来的天骄，心中畏惧至极。有孟景舟在，这些人不敢轻举妄动，可一旦陆阳二人离开，只怕仅仅被捆着是困不住这些天骄的。

陆阳看出季中的顾虑，扫视这些天骄，冷声下令：“都不许动！”

无形规则立下，这些天骄感觉到除了绳子之外，还有其他东西束缚着他们，任凭他们调动力量也无法动弹分毫。他们慌了神，唯有在面对师门长辈时才遇到过这种力量。这是规则的力量！能如此轻而易举地立下规则压制他们，这份力量比他们的长辈还要可怕！这两名捕快究竟是谁？不是说大能之人喜欢扮作街头乞丐吗？怎么现在改成扮作捕快了？

陆阳二人跳窗飞到曲邑县上空，同时张开神识，覆盖整个县城，寻找可疑修士。两人锁定一道完全融入黑夜的身影，此人正悠然自得地在街道上行走，数名修士与他擦肩而过，却都没有发现这道身影，可见其隐匿之术修炼到了极高境界。

“找到了！”

那道身影依旧在街道上不紧不慢地走着，哼着歌，将灵果抛来抛去，即便见到不远处有两名巡街的捕快也毫不在意。就在他与两名捕快擦肩而过之时，两名捕快同时出手，将其摁倒在地制服。

“你、你们能看到我？！” 那道身影惊愕不已，这是绝不可能的事情！

“元婴期就能偷化神期的东西？本事不小啊。” 陆阳调侃道。季中能在四库秘境中夺得灵果，自然不可能完全靠运气，他的身手在化神初期修士中都属佼佼者。可这小贼仅有元婴期却能偷走季中的东西，可见其身手不凡。必须严加看管。

孟景舟一把夺过灵果，吓得小贼不敢吭声。他精通空间之术，可以瞬间移动到其他地方，但当他悄悄催动空间之术时，却发现周围空间完全被禁锢，根本逃不掉！这并非故意禁锢空间，而是他们太过强大，以至于无意间扭曲了空间！这是出门没看黄历吗？这两尊大神从何处冒出来的？

“不学好，就知道偷东西。” 孟景舟检查灵果是真的以后，敲了一下小贼的脑袋。

“叫什么名字？”

“方宁，两位大人在上，我真的是第一次犯错，就饶了我吧，我以后再也不敢了！” 方宁说着说着就哭了起来，涕泪横流，让人不禁为之动容。陆阳二人却不为所动，骗骗别人也就罢了，还想骗他们俩，这哭相太假了。而且元婴期就能将盗窃之术修炼到如此炉火纯青的地步，怎么想也知道这绝不是第一次犯案。考虑到他的身手，只怕方宁犯事后当地的捕快很难抓住他。

“搜身。”

孟景舟掐住方宁手腕，陆阳进行搜身，很快就搜出一枚从样式上看就很昂贵的储物戒。

“这是你偷来的储物戒？”

“不是，这是我的储物戒。”

“那你打开它。”

方宁支支吾吾，陆阳见状心中已有定论，果然是方宁偷的储物戒。方宁偷走这枚储物戒已有数日，奈何储物戒上附着的封印太过复杂，他根本打不开，这些天他一直都在研究如何打开这枚储物戒。

“封印还挺复杂。” 陆阳赞叹了一句，随手打出一道剑气，强行破开储物戒封印。

陆阳翻出储物戒里面的东西，只有寥寥几样，看来储物戒的主人不常使用这个储物戒。储物戒中有本书引起了陆阳的注意：“《百官行述》？” 虽然不知道里面写的是什么，但从名字上看就与方宁完全无关。

“你身份凭证呢？” 陆阳此时怀疑方宁这个名字都是假的。

“没带着。” 方宁老老实实地说道。

“放在哪了，带我们去。”

“在云州。” 方宁故意说了一个很远的地方。

陆阳不为所动：“没事，我们可以出差去一趟。”

方宁欲哭无泪，这是他第一次栽跟头。

沉稳的声音从街道尽头传来，一名黑袍黑帽的中年男子向这边走来。

“呵呵，小徒不过是为了完成我的考验罢了，两位小友看在我的面子上，这次能否放过小徒？”

“师傅！” 方宁激动地喊道，十分感动，原来他完成考验的时候，师傅一直在暗中看着吗？

中年男子出现后，周围空气仿佛凝固，他散发的气息犹如荒古猛兽，恐怖至极，令人不寒而栗，血液都似乎要凝固了。

“教唆偷东西还有理了，抓他！”

陆阳二人同时动手，吓得中年男子连忙撤掉气息并躲闪，这怎么一言不合就动手？大家都是渡劫期，就不能坐下来好好聊聊吗？

眼看陆阳二人就要触碰到中年男子，中年男子瞬间出现在十丈之外。

“空间之术？不对，是单纯的移动速度很快。” 陆阳挑眉，渡劫期能有如此快的移动速度可不多见，这速度怕是都能与鲲鹏族老祖黑羽尊者相提并论了。

中年男子暗中吃惊，通常来说与他第一次交手的人，都会把他的急速误认为空间之术，这两人究竟是谁，怎么一眼便看透了这一点？

陆阳二人当然能看透，瀚海祖师经常在他们面前施展空间道果雏形，空间之术什么样他们再熟悉不过。

“人族渡劫期中很少有人能达到这种速度，你是盗祖？”

“不对，盗祖只有一条腿，所以他自称速度独步天下无人反驳。”

“如此说来，你是盗王！”

“啊？师傅你是盗王？” 方宁大吃一惊，师傅从来不说他的真实身份。

中年男子沉默不答，仅仅出手一次，对方就快把他的老底都给揭穿了。