<!-- ZW_META: {"title":"第1227章 荒州官场地震","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
会空间之术的渡劫期修士不少，但擅长急速之法的渡劫期却极为稀少。因此，盗王即便出手，也很少有人能猜出他的身份。今日算是栽在这里了。虽然被猜出身份，但问题不大，只要不被抓住就行。

陆阳二人再度冲向盗王，盗王眼皮猛地一跳，这两人的速度怎么比刚才快了那么多！这两人不是才渡劫初期吗？这速度怎么可能是渡劫初期就有的？还是说他们擅长的也是速度？既然对方是盗王，陆阳二人自然要全力以赴。传闻中盗王神出鬼没，就连皇宫都能随意潜入、自由出入，可见其速度是何等惊人。只是盗王在潜入落地金钱商会后便销声匿迹，仿佛从人间蒸发，没想到会在此处出现。

“咱们打个商量好不好，你看这事情也没多大，你们就睁一只眼闭一只眼放过我们师徒俩。” 盗王懊悔不已，这两人如此难对付，早知道刚才就不露面装腔作势了，趁着这两人没反应过来，直接把徒弟抢走就好了。三人默契地交手，都没有施展大杀伤力的招式，以免扰民。到了他们这种境界，早已达到力量收放自如的境界，即便是全力交战也不会有半点力量外泄。外人看到他们交战，只当他们是武师在对战。方尽眼巴巴地看着天空，天空中全是三人留下的残影，以他的眼力根本看不清三人的位置。谁家武师有这种速度？

盗王的压力越来越大，他一世英名，可不能在这里毁于一旦。一对一战斗，他不惧任何人，且不说他是渡劫中期，有境界优势，单说他的速度在同境界中就无人能及。可问题是他面对的是两个人，而且这两人配合得天衣无缝，总能堵住他的退路，让他陷入进退两难的境地。陆阳二人也觉得对方棘手，盗王就像泥鳅一样，即便碰到了也抓不住。想要对付以速度见长的人，最好的办法就是施展大范围攻击手段，例如陆阳的剑道领域。但这里是县城，用剑道领域的话，怕是一城之人都不得安宁。

“既然如此，那就只能提升境界了。” 正当盗王寻找突破口时，就感觉到两人的境界瞬间超越了他，达到渡劫巅峰！孟君子给了孟景舟特权，可以随意从他那里借走力量。

“这是什么秘法？！” 盗王目瞪口呆，渡劫初期一下子蹦到渡劫巅峰，这种秘法闻所未闻，就算是诸如天魔解体等燃烧寿命的秘法都没有这种效果啊！最关键的是两名渡劫巅峰出手，他逃不掉了！盗王的情况急转直下，被两名捕快制服。法网恢恢，疏而不漏，猖狂至极的盗王终究还是落网了。

“两位道友，咱们真没必要闹到这种地步，你看我堂堂渡劫期，也不至于惦记一枚灵果，我就是想考验一下徒弟，等过了今夜，我们还准备把灵果还回去。” 盗王赔着笑，这两人邪门得厉害，用强是不行了，只能动之以情、晓之以理，希望这两人高抬贵手。

“这顶多算减刑情节。” 陆阳不为所动，他们不能对不起身上的制服。盗王师徒落网后，陆阳二人开始研究从储物戒中翻出来的《百官行述》。

“这本书有点意思，里面记载的都是荒州官员的把柄。看这页，写的是不良习性，这边写的是受贿经过，这页写的是徇私舞弊经过，记得还真全。” 孟景舟看了啧啧称奇，写这本书的主人有点本事，这里面记载的都是很隐私的东西，想必是通过特殊手段偷听偷看到的。尤其是书中不仅记载了官员们的把柄是什么，有些还附上了证据。

“大概是想要通过这本书要挟官员。” 可惜的是书上没有写作者名字。

“老实交代，你到底是从哪偷来的储物戒？” 师傅都落网了，方尽只好如实交代：“是周海周郡守的储物戒。” 陆阳二人恍然大悟，这就对上了，周海的功法擅长偷听，书中记载的事情应该就是周海利用功法听到的。

清晨，蛮骨醒来，门口放着十多张逮捕令都需要他签字。蛮骨自愧不如，他已经很努力地维护曲邑县的治安了，没想到还有这么多违法乱纪的不法分子。

“幸亏请两位师兄过来帮忙了。” 蛮骨看到陆阳二人留下的便签，越发感动。“两位师兄下了夜班都不休息，现在还要去找被害人核实情况。”

“周大人，这本《百官行述》是你的吧？” 两名捕快来找被害人核实情况。他们办案讲究证据链，光凭方尽一人说《百官行述》是从周海这里偷来的还不行，还需要被害人指认才行。周海看到两人拿着《百官行述》，眼睛都直了，这本要命的书怎么会出现在他们两人手中！是了，这两人是蛮骨的下属，肯定是蛮骨指使的。果然蛮骨外表那副大大咧咧的样子是装出来的，实际上他心细如发，想方设法铲除两任郡守不说，连自己都算计到了！好可怕的对手。

“这不是你们有资格碰的东西，交给我！” 周海沉声说道，他确认过两人手里拿着的是原本。

“你还没说是不是你的，要是是你的，咱们就做个笔录。” 陆阳认真地说道。

“我说了，把东西拿过来！” 周海怒道，说着就要上前抢夺！周海身边出现无数妖兽形象，妖兽嘶吼咆哮，直击心灵！妖兽皆由神识幻化而成，他的功法本质上是一种极为罕见的修行神识的功法。妖兽咆哮着扑向陆阳二人，周海冷笑，他何等身份，岂能被两个捕快要挟？他已经能想象出这两个不知死活的捕快痛苦倒地求饶的场面了！然而，当妖兽触碰到二人之时，瞬间崩溃，周海遭遇反噬，在地上翻滚，以头撞地。

“你说你，何必呢？” 孟景舟叹气，蹲在周海旁边。他们本来是来核实证据的，现在好了，被害人袭击捕快，成犯罪嫌疑人了。

“算了，抓回去吧。”

荒州高层临时会议。和之前的会议相比，这次会议少了数人，有的是违纪，有的是违法，都被控制起来。高层都被抓了好几个，可想而知下面也被控制了不少人，对荒州官场而言，无疑是一场大地震。自大夏建国以来，荒州官场就没有产生过如此大的动荡。传闻吕州牧看到《百官行述》后，气的险些背过气去，连吃好几瓶护心丹才缓过劲。没想到官场内部混乱是一方面，另一方面是他之所以让周海担任郡守，是因为下属时不时夸赞周海。没想到啊，下属之所以一直给周海说好话是被抓住把柄了！吕州牧冷冷扫视众人，众人无论是心虚的还是不虚的，都默不作声，低头不语。

“都说说吧，这中山郡郡守应该由谁担任？我觉得蛮骨可以担此大任。”