<!-- ZW_META: {"title":"第1228章 炼虚期第三条路：红尘为官","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
大夏皇宫。

“荒州竟破格提拔蛮骨担任郡守？” 夏帝阅览奏折，神色怪异。初看到 “蛮骨” 二字时，还以为是同名之人。但细思之下便觉不对，姓蛮者唯有蛮族，而近千年来蛮族为官者仅蛮骨一人。再详阅其后的个人简介，确为大夏状元蛮骨无疑。

前三任郡守的提拔，名单报予朝廷后，只需吏部尚书走个流程即可通过。然而蛮骨任期不足、资历尚浅，若要担任郡守，需经夏帝审批。

“蛮骨竟做得如此出色，以至于荒州破格提拔？” 夏帝仔细研读奏折中关于蛮骨履历的部分，神色愈发古怪。

“短短半月，中山郡的郡守皆被蛮骨拿下？”

“老郡守被抓，从下面提拔的郡守被抓，从上面下派历练的郡守亦被抓。”

这并非蛮骨干得太好，分明是除蛮骨之外，无人再敢担任郡守。

“不过也着实奇怪，此前蛮骨当县令时安然无恙，为何近来突然生出如此多事？”

随后，夏帝在详细的抓获经过中，屡次看到 “陆捕快、孟捕快” 的字样，沉默良久。困惑终于解开。

夏帝在奏折落款处写下一个 “准” 字。

……

“陛下竟如此之快就批准了？” 吕州牧拿到结果时极为惊讶，通常破格提拔之事，陛下不会如此迅速做出决定。看来蛮骨在陛下心中分量极重。

蛮骨破格提拔为郡守之事，很快传入中山郡各位县令耳中。他们各有消息渠道，比通告来得更快。

“蛮骨当郡守了？”

“他资历不够吧，怎就让他当上郡守了。”

“细想之下也在情理之中，蛮骨刚正不阿，秉公执法，又是皇上钦点的状元，还是问道宗弟子，早该担任郡守之职。”

“没那么简单，我在上面有些关系。据说前两次决定郡守人选时，蛮骨就在备选之列，但有几位大人不同意他担任郡守。”

“后来这几位大人皆被《百官行述》牵连，官位能否保住尚且难说。”

“嘶，难道这也在蛮骨的算计之中？好生恐怖。”

……

“蛮大人神机妙算，在下敬佩至极！” 主簿连声赞叹。蛮骨初任县令时，他便是蛮骨的副手，与蛮骨接触时间最长。长久相处下来，他本以为蛮骨是个憨厚老实之人。老实说，这种人在官场难以走远。他只能尽力为蛮骨打掩护，以免其与同僚上司关系过于紧张。

所以，当他得知蛮骨抓捕前前前任郡守时，焦急万分。这可是官场大忌。谁能想到，蛮骨后续的举动完全出人意料，后续上任的郡守皆被他拉下马。若说是巧合，他断然不信。世间哪来如此多巧合。这必定是蛮骨的算计！

想必平日里蛮骨表现出的样子也是为了迷惑对手，让对手放松警惕。这份心机，这份隐忍，这份算计，不愧是问道宗弟子！

他辅佐过六任县令，这些县令是能升职还是在原岗位退休，他一眼便能看出。本以为练就了一双识人慧眼，却没想到完全没有看透蛮骨。

“啊？我升官了？” 蛮骨拿着一纸调令，满脸疑惑，反复查看以辨真伪。他本是来红尘化凡，并非来红尘当官。而且他自认并未做什么大事，怎就升官了。

“恭喜恭喜。” 陆阳和孟景舟一左一右鼓掌，师弟升官，两位师兄打心底里为蛮骨高兴。

“我…… 我能当好郡守吗？” 蛮骨信心不足。

“我连小小的县城都管理不好啊。你看最近地牢里人满为患，不是团伙作案，就是入室抢劫、当面盗窃。若不是两位师兄在，我都不知县里如此混乱。”

孟景舟好心安慰蛮骨：“话不能这么说。依我之见，大夏其他地方也这般混乱，只不过他们未察觉罢了。这些人在咱们县落网，正说明你治理有方。”

“再者，炼虚期在红尘化凡之人不少，选择当官的也很多，可你看看他们谁的晋升速度有你快。”

“你就是天生当官的料啊。” 陆阳鼓励道，“说不定你还能走出炼虚期的第三条路，即红尘为官。”

“我原来这么厉害。” 蛮骨不再怀疑，师兄们怎会骗自己。

随即，蛮骨又有些头疼。一个曲邑县就能抓住这么多修士作乱，等去了中山郡，指不定还会碰到多少修士。尤其是自己修为一直不稳定，两位师兄等处理完闹鬼事件就要离开。若他们走了，中山郡闹出乱子便无人能镇得住场子。

蛮骨说出自己的苦恼，陆阳和孟景舟一听，这确实是个问题。他们二人还在倒还好说，若走了可怎么办？

陆阳想出一个好主意：“要不买点保险。虽不能阻止乱子，但能减少损失。”

孟景舟拍手称赞，觉得老陆这主意不错。见两位师兄都认为这是个好点子，蛮骨也有了信心。

“对了，刘主簿，你要不要跟我一起去郡里？” 蛮骨问道。这些年多亏主簿教了他许多官场上的规矩。到了新地方，有刘主簿陪着，碰到事情也能有个商量。

“我？” 刘主簿惊讶不已，他一把年纪竟还有升官的机会。

他激动地对着蛮骨躬身一拜：“多谢大人厚爱！”

“那两位师兄有何打算？”

陆阳耸肩：“跟着你一起去中山郡呗，又不耽误抓鬼。”

再者，蛮骨初任郡守，他们二人还要去郡里撑撑场子。

“您要给整个中山郡买保险？” 落地金钱商会荒州分会会长极为惊讶。蛮骨上任中山郡的消息早已传开，这位新晋郡守怎刚上任就买保险？给整个郡买保险，可是一笔大买卖。

“对，而且要买最高额度的保险。” 蛮骨认真说道，身后站着陆阳和孟景舟，三人一副公事公办的模样。

“这……” 分会长有些为难，总觉得此事有些奇怪，但面上并未显露，“您居安思危，愿意买保险，我们非常欢迎。”

“只不过中山郡是第一次买保险，我们需要进行风险评估。”

“我懂，就是你们分会派人来我们中山郡评估风险，确定费用。” 蛮骨说道，其实他完全不懂，这些规矩是路上听陆阳二人讲的。

分会长摇头：“那是旧规定了。自从经历剑楼和移山填海宗两次事件后，本商会损失惨重，所以总部修改了规定。”

“像您这么大的单子，需上报总部，由总部派人进行风险评估，再由会长拍板，才能有个结果。”