<!-- ZW_META: {"title":"第1232章 鬼魂食物来源","author":"最白的乌鸦","book":"谁让他修仙的！"} -->
“与上古时期的建筑风格有所不同？” 陆阳似是听闻了极为有趣之事，不禁笑出声来。

“难、难道并非如此吗？” 慕白衣听到陆阳的笑声，心中不禁有些忐忑。毕竟眼前这位可是货真价实的上古时期天骄，对于上古建筑风格最具发言权。

“边走边说吧。” 陆阳笑着示意慕白衣在前带路。

“这边请。” 慕白衣摆出恭请之姿，引领众人来到一条河边。

河中雾气渐浓，岸边停靠着一艘木船，副教主石化骨解开绳结，为众人摆渡。

“此地名为忘川河，乃是依据秦浩然留下的手稿所建。忘川河环绕酆都，想要进入酆都，需由摆渡人接送，方能渡过此河。”

“此河能够检测乘船之人所携物品有无危险品，当然，诸位自是无需接受检查。” 慕白衣特意补充了这一句，以免陆阳等人感觉被冒犯。

河中还飘荡着幽绿色的大灯笼，与飘在众人头顶、为众人照明的鬼火颜色相同。

“确实颇具韵味。” 孟景舟随口品评道，仿若对这些颇为知晓。

“陆少教主，酆都的建筑风格究竟源自何处？”

陆阳并未直接作答，而是抛出另一个问题：“慕教主以为上古时期何时结束？”

“自然是上古仙人化星辰为大陆之后，上古时期便宣告终结，而后中天帝君等人于废墟之上建立大乾王朝。”

陆阳摇头：“错了。化星辰为大陆之后与建立大乾王朝之间，相隔了十万年。在这十万年间，诞生了一个庞然大物，名为薪火王朝。”

“什么？！”

无论是慕白衣，还是迟教主柳镇，皆惊得面容失色。正在划船的石化骨听闻这等秘闻，险些拿捏不住船桨，坠入河中。

横跨十万年的庞大王朝，他们竟全然未曾听闻。

“可还记得我曾说过上古时期天庭与地府并立，一者掌管苍生，一者掌管轮回？”

“这掌管生死轮回的地府，便是在薪火王朝时期建立。”

“贵教所建的酆都，便有几分地府之地的模样。”

应天仙、岁月仙、九重仙、青荷、敖灵皆经历过薪火王朝时期，陆阳从他们的描述中大致知晓地府之地的情形，与眼前的酆都极为相似。

也不知秦浩然那时是偶然忆起第一世的记忆，还是已然完全觉醒记忆，才绘制出酆都手稿。陆阳更倾向于前者，毕竟若秦浩然完全觉醒了记忆却仍渡劫失败，未免太过离谱。

“原来如此！” 慕白衣确信此次邀请天庭教前来实乃明智之举，这般上古秘辛，唯有天庭教之人知晓。

众人下船，雄浑巍峨的酆都古城映入眼帘，庄严肃穆，散发着一种难以言喻的古老气息。

这种古老之感不单单体现在建筑风格上，更彰显于建筑材料之中。

陆阳轻抚城墙砖石，问道：“这些砖石并非新近炼制吧？”

“陆少教主好眼力，我们探墓之时偶然发现了大乾王朝的古都城，便将古都城的砖石搬运至此，用以搭建酆都。”

“这些砖石皆是？”

“皆是。”

陆阳微微沉默，酆都城规模堪比大夏帝都，搭建酆都的砖石皆源于古都城，这便意味着古都城与大夏帝都规模相仿。

哪个大乾古都城能有如此规模？你们怕是挖掘到了大乾的帝都。

两扇城门厚重如山岳，石化骨推开厚重木门，城中鬼影绰绰，形态各异，高者仿若二层楼阁，矮者仅有巴掌大小，鬼魂数量数以万计。

酆都建成大典之际，城中张灯结彩，悬挂着大红灯笼，每只鬼身上还贴着大红纸。虽说陆阳二人知晓慕白衣本意不坏，但此等景象与酆都幽暗的环境以及绿色鬼火相互映衬，怎么看都透着一股阴森之气。

“饿死鬼、五猖鬼、艳鬼、耳目鬼......”

陆阳自认为识得诸多鬼怪，却仍有不少鬼物难以唤出其名，辨不出其来历。

慕白衣颇为自豪地介绍道：“大夏的鬼魂几乎尽聚于此。”

原本九幽教并无这般多的鬼魂，随着烧烤店四处林立，店员们在开店闲暇之时，亦会于当地寻觅鬼魂，若能将其招揽入九幽教，依据鬼魂的修为，可获取一笔颇为丰厚的赏钱。

往昔穷困潦倒的九幽教自是难以做到此点。

“依鬼魂们的需求，我们还兴建了书院、酒楼、茶楼等场所，足以让他们长久安居于此。”

陆阳恍然大悟：“也就是说，酆都城是专为鬼魂生活而建造的城池？”

难怪九幽教一门心思构建酆都城，原来不止关乎信仰，尚有此等缘由。

“那鬼魂们皆以何为食？”

正所谓孤阴不长，孤阳不生。虽说鬼魂皆为极阴之物，但他们欲维持基本活动，仍需大量阳气。

这便是鬼魂吸食活人阳气的根由。

如此众多的鬼魂居于酆都城，九幽教总不能定期抓人来投喂鬼魂吧？

“这便要多谢迟教主了。”

迟教主微微浅笑，抬手谦逊而言：“不过略尽绵薄之力，主要的法子还是你所构想。”

“两位请看。” 慕白衣从身后取出一盏灯。

“太阳能灯？” 孟景舟满心疑惑，太阳能灯不是克制鬼魂之物吗？

“此灯与寻常太阳能灯不同。”

慕白衣按下开关，太阳能灯微微亮起，亮度尚不及众人头顶的鬼火。

“鬼魂吸食阳气，而普天之下最大的阳气来源，当属太阳。”

“只是太阳阳气过盛，唯有鬼王方能在太阳之下活动，寻常鬼魂见之则亡，难以汲取太阳能量。”

“而太阳能灯恰好能够吸收太阳阳气，我便托付迟教主，期望他研制一款亮度较低的太阳能灯。亮度降低，释放的太阳能量便少，鬼魂亦能吸收。”

“起初不过是抱着一试的心态，未曾想竟真能成功。” 慕白衣笑道，尝试之前心中亦是毫无把握。

解决了鬼魂食物来源的难题，大夏的鬼魂自然会前来投奔九幽教。

耀阳教极为乐意配合九幽教，甚至愿无偿提供太阳能灯。他们教的宗旨便是宣扬伟大的太阳，如今连鬼都需依靠太阳，足以证明太阳的伟大。

“如此说来，此后这些鬼魂皆会居于酆都？” 陆阳问道，此乃意料之外的美事。

鬼魂难以管控乃是朝廷公认的棘手之事，甚至鬼魂是否有人权亦是争论不休，尚无定论。

若鬼魂皆居于酆都，那可真是再好不过。

“并非全部居于酆都，我们仍需鬼魂运营烧烤店，与耀阳教共同研发新产品。”

“用人不可吗？” 孟景舟问道。

慕白衣摆了摆手：“用人便需支付月供，耗费钱财，用鬼只需给予阳气即可。”