<!-- ZW_META: {"title":"第四百八十三章 我师兄这并不惨烈的修罗场","author":"言归正传","book":"我师兄实在太稳健了"} -->
夭、夭寿了。

大法师您是真的不怕后院起火，怎么商量都不商量，就直接邀了孔宣？！

邀就邀了，多少给他点反应时间啊！

这倒好，凭太极图划开乾坤，搭了两个虚空之门，直接一步到位，冲到了海神庙后堂的院落……

他可是刚把您接下来的这段时间，许给了人教重要的卧底人员！

海神庙后堂，李长寿左手提着那只小花猫。

此猫浑身炸毛，四只爪子不断挥动，一双可爱的猫眼化作了倒三角状，口中喵呜喵呜的叫个不停。

这还是李长寿反应迅速，刚从乾坤裂缝钻出来，就把飞扑而起的小花猫给拦了下来。

此时当着孔宣的面也不能多说什么，李长寿抬手在这小花猫头顶敲了两下，骂道：

“莫要失礼，这可是咱们人教的贵客！”

小花猫眨眨眼，顿时安静了许多，主动蹭了蹭李长寿的手掌。

这句话，既用‘贵客’二字，给足了孔宣颜面；又用‘咱们人教’四个字，让文净道人瞬间找到了归属感。

当真算是李长寿‘急智’的直观体现了。

李长寿心底松了口气，念头一转，立刻就要掌控全场局势、带动全场节奏，把今天这个可能出现的‘师兄之修罗场’化于无形！

但大法师那张越看越英俊的面容上，露出了温和的笑意……

“文净也在啊，可是有什么要事？”

“喵～”

女王大人乖巧地应了声，侧旁孔宣好奇地打量着这只小猫，很快就轻轻皱眉。

“元神附体？似乎还是凶煞元神。”

“喵喵！”

【你才是凶煞！】

李长寿：……

此时此刻，某位天庭权神的表情，完全可以用‘生无可恋’四个字来形容。

如果岁月能倒退半格，回到他跟大法师刚离开圣母宫时，李长寿定要叮嘱图老大一声，送大法师早去戍边。

‘文净也在啊……’

这是咱们人教最高机密！

圣人老师要用文净道人去毁十二品金莲！

这关系到西方教教运，关系到化胡为佛的大算计，关系到能否在西方教即将大兴之前，架空他们西方！

大法师把文净道人的身份，就这么随口说出来了！

虽然侧旁是孔宣，此地也有太极图镇压，很难被人窥探，但……

着实不稳！

李长寿自然知晓，大法师的性子就是这般，随性自然、无所拘束；

自己受大法师如此多恩惠，他寿能有今日，也是靠大法师提携，为大法师做点擦屁股的事，灭灭后院的火……

天经地义，理所应当。

说时迟、那时快，李长寿微微一笑，先道：

“咱们先去里面谈吧，外面不是说话的地方。”

大法师此时也发现自己说漏了嘴，淡定一笑，看着孔宣。

“怎么了？”孔宣有些不明所以。

“今日所见所闻，切莫流传出去，”大法师正色道，“这里算是长庚的核心密地，这只小花猫也是长庚费心安排的算计。”

孔宣笑道：“放心就是，我又非毛躁之人，更不愿与旁人结交。”

大法师抬手做了个请的手势，与孔宣一同入内，两人目光对视，倒是分外相宜。

后方，李长寿将那只小花猫放在自己肩头，目光复杂、心情沉重。

想了想，他将小猫放到了大法师一旁的座椅上，道一声：

“师兄，我去下厨做几样小菜。”

直接溜之大吉。

这时的大法师，尚不知即将发生什么，还在乐乐呵呵对文净道人介绍孔宣。

孔宣此时对文净道人还算客气，但总体而言就是‘无视’。

反观文净道人，已是嗅到了巨大的威胁，此时正在酝酿‘敌意’。

李长寿心底道了句保重，招来神使关闭神庙，安排凡人送去茶水点心，便径直去了厨房，开始做些拿手的小菜。

顺便，开启藏在圣人画作山水图中的一具纸道人，近距离观察后堂内的情形。

静……

画面安静了一阵，大法师端坐在主位上，孔宣坐在侧旁，小花猫则在大法师另一侧。

一股暗流涌动，氛围渐渐僵硬。

“嗯咳！”

大法师总算找到一个话题，问道：“孔宣道友，你近年来在凡俗护持那商部落，一切可顺利？”

“还算顺利，”孔宣道，“商部落气运深厚，这个部落定是要出一位南洲人族的共主了。

此事自是要多谢长庚，给了我凤族这般机缘。”

大法师笑道：“长庚做事确实周全，只是修道日短，如今处于这天地大势的旋涡中。

我不在洪荒时，还要劳烦你多照料他一番。”

“嗯，”孔宣嘴角露出淡淡的微笑，“我自会护他周全，你不必挂心。”

言罢，孔宣目中有些微光芒闪动，抬手向后，将自己束起的道箍解开，散落下满头长发。

侧旁大法师眨眨眼，有点不明所以。

孔宣将长发拢在身后、握住，扎成了有琴玄雅常扎的马尾辫，问：

“兄长你所见，我是这般好看些，还是刚才那般好看些？”

大法师认真想了想，道：“自是这时更出众一些，但这不过是我一家之言，道友还是以自己的喜好定外相。”

李长寿：……

好直啊大法师。

孔宣轻轻眨眼，一缕五色神光凝成了发绳，将长发束了起来。

修长的脖颈、清冷圣洁不显半分女子妩媚的面容，反而有了一丝与众不同的感官……

若说世上后天生灵，哪怕所谓绝情绝性者，也免不了私欲二字。

但孔宣阴阳未分，当真是存留了一份世上难寻的‘圣性’，这也是他如今有这般道境的一大原因。

大法师笑道：“道友何时也在意起了外相？

遥想当年，你我上古时相见，你血脉之力失控，随处吞噬生灵，我奉师命将你镇压，那时你化作人形还是少年模样。

当时的你，当真是天不怕地也不怕，圣人老爷都敢骂。

今日的你当真成熟了许多，也有一些凤族当家人的担当了。”

孔宣面容挂上些微红晕，嗓音清清淡淡，却掩盖不住少许羞涩。

他道：“当时年少不经事，总觉得除却母亲之外世上再无强者，而后才知山外有山、人外有人，自是要收敛一些。”

李长寿眼前一亮，却是发现孔宣的反应，有点女子的模样了。

开始定阴阳了？

大法师又问：“始凤前辈如今可安好？”

“母亲坠入不死火山后，只有残余灵念留存，”孔宣面色一黯，“而今世间，凤族已是近乎绝迹，我此行外出的目的，便是点化灵禽、入我凤族。”

玄都大法师沉吟几声，道：“此事交给长庚就是。”

正切菜的李长寿撇嘴耸肩，预计孔宣的下句话，肯定是对自家师兄感恩戴德。

“多谢你了，兄长。”

孔宣叹道：“你救我、助我，我却也不知该如何报答。”

大法师笑着摆摆手，“长庚力所能及之事罢了，不必言谢。”

“喵～”

旁边被文净道人附身的小花猫，此时终于忍不住翻了个白眼。

玄都大法师扭头看了过来，这小花猫立刻在座椅上坐好，宝石般的两只大眼闪烁着少许亮光。

“道友此时不能说话吗？”大法师温声问着。

“能……能的，”小花猫口吐人言，声怯怯、意迟迟，禁不住用猫爪捂住嘴角，“大法师您与客人聊天就行，奴家在旁听着。”

大法师含笑点头，但孔宣却有些坐不住了。

客人？

孔宣淡然道：“我见你本体似是一只血蚊，为何能入人教之内？”

大法师刚要解释：“这其实是……”

文净道人已是回话：“不巧奴家化形时生的貌美了些，水神大人见我有几分姿色，便想着让奴家入人教，今后服侍大法师。”

大法师疑惑不解。

是，这么回事？

“哦？”

孔宣面容瞬间冷了下来，目中神光绽放，似是看到了文净道人化作人形的模样，轻哼一声：

“此事若是真的，我当真要说一说长庚了。

外相不过由心生，太清乃是天地间少有的圣人道承、修道妙境，岂能让太过妩媚、跟脚不明的女子出入太清之地，这岂非坏了太清的名声？”

“哟，”小花猫嗓音有些发嗲，“还坏了太清的名声。

水神大人乃是圣人老爷二弟子，又是天地间一等一的智谋星，更是天庭玉帝陛下最信任的仙神，三教之中各有大能拥护。

您虽是凤族话事者，天地间有数的大能，但说教训就要教训，是否有些托大了呢？”

孔宣皱眉凝神，此时竟说不过文净。

这也是理所应当，毕竟孔宣与人斗法，话不过三句就是：

‘五色神光！

刷、刷、刷！’

文净道人出身血海，又加入西方教中做了阴暗中的一把利刃，什么场面没见识过？

此时言语挤兑，不过是初显的功力。

若非孔宣实力太强，文净道人更刺耳的话都能回敬。

孔宣哼了声，竟直接道：“我算是长庚的同辈长者，如何不能教训？”

文净道人轻笑了声：“但我怎么听说，水神是圣人老爷二弟子，您是哪儿的同辈长者。

您刚才不也说了，不过是大法师的好、友。”

孔宣瘦眉紧皱，一时间竟无法辩驳。