<!-- ZW_META: {"title":"第七百四十八章 《大圣》","author":"言归正传","book":"我师兄实在太稳健了"} -->
这怎么回答？

为什么在接引圣人的这个问题中，李长寿感受到了一丝丝的跃跃欲试、一丝丝的蠢蠢欲动？

大圣人不敢明着反天，暗戳戳表达下不满？

可惜，想让他主动开口，没门，也没窗户。

李长寿沉吟一二，低声道：“老师，弟子愚钝，您觉得……弟子该不该解开天道设下的道境枷锁。

弟子全听老师吩咐，弟子也不想老师受此牵连。”

把球踢回给发球者。

接引圣人明显有些犹豫，显然是在【帮弟子】与【得罪天道】之间拿不准主意。

李长寿并不着急，只是静静等着；

接引圣人叹道：“不解开天道枷锁对你也有好处。”

李长寿：……

不敢就不敢嘛，他又不敢嘲笑圣人。

草庐的气氛略有些沉闷，李长寿扮作虚菩提静静地坐在那，等待着接引圣人开口。

过了有小半日，东洲花果山都已打起来了，接引圣人方才开口，缓声道：

“菩提，如今这佛门，你如何看？”

李长寿斟酌一二，回道：“老师，弟子只觉这佛门有些浮华不实，毫无西方圣人大教之风采。

只是弟子有些不解，那日老师为何就拱手相让，若老师当时给弟子一句话语，哪怕一个眼神，弟子也会……”

接引圣人露出几分温和的笑意：“已是过去之事，不必多抱怨。”

‘虚菩提’叹道：“可老师，弟子着实有些不解。”

接引道：“那日元始道兄就在侧旁，文殊等早年送去阐教的弟子，如今心已不在西方教。

那日虽有些难堪，但为师在文殊他们回返灵山时，就已知晓会发生这般事。

只是为师也没想到，最后会是截教多宝前来夺权。

但佛门之教义，佛法之精义，俱是为师所定，此乃西方气运之根基，他们无法更改撼动，只能在其中掺杂些阐教教义罢了。

你来说，为师到底是输了，还是胜了？”

虚菩提思索一阵，回道：“老师自是胜了，只是胜的有些……不太体面。”

“体面与性命，孰轻、孰重？”

接引道人身周道韵缓缓流转，暂时将身周那一份天道之力隔绝开。

接引目中流露出几分感慨，缓声道：“洪荒天地的命脉，其实自上古就掌握在少数几个生灵手中。

晚一步步步皆晚，错一步身死道消。

如今洪荒生灵哪知远古之凶险，还当远古是那先天大能遍地走、人人如龙的岁月。

菩提，有些事你无法想象，也无法明了。

洪荒天地一直有一条既定的路，无数生灵尽皆被丝绳牵引，不允许离开这条路径。

那掌握天地命运的几人闹翻过两次，一次是在远古，为师与你师叔的老师身死道消，祖龙始凤或陨落、或重伤。

一次发生在上古，曾陪伴盘古神开天辟地的奇特生灵，最终也不过是灰烬都没留下。

唉……”

接引道人微微叹了口气：“这天地间并不存在所谓的真相，菩提，为师多希望你的解空大道是真正对的，一切起于空寂、归于空寂。”

“老师，”李长寿缓声道，“道无对错，也无真假，空寂归一，非唯一路。”

接引道人用一种略带诧异的目光注视着面前的‘虚菩提’，笑道：

“菩提，你自那人败出洪荒后，当真是走出了自身魔障。

能悟通这般道理，怪不得道境会有如此大的飞跃。

天道封锁你道境，未尝不是对你有了忌惮之意，能做到这一步的炼气士，自古而来不超过百个。”

李长寿：咋还以能被天道封锁道境为荣了？

出于尊重西方教企业文化的考量，李长寿还是老老实实低头应了声是。

“老师，弟子这道境……”

接引圣人并未多说，反倒是闭目凝神，一幅让李长寿自己领悟的优良表情。

李长寿摆出一副皱眉沉思状，心底却在计算，该如何让接引与天道对立，分散道祖注意力。

若他所料不错，接引在此时已被天道监察与禁锢。

这位圣人当真就如此甘心？

若说接引圣人心底没什么想法，那李长寿绝对不相信；且刚刚的交流也证明，接引圣人对天道和道祖颇为不满。

就差直接骂道祖得位不正，自远古开始暗中掌控洪荒，禁锢生灵……云云。

但接引和他所代表的西方教，也没太多骨气，教义都是劝人隐忍，想靠他们去反天，那比期待道祖自己离开天地本源更不靠谱。

草庐中陷入了长久的沉默。

这让李长寿想起了，自己曾在太清观中跟老师交流的情形。

不同的是，老师是因与大道相近，习惯了岁月流逝；

接引与虚菩提之间，只是单纯的尴尬。

终于，接引觉得这也不算什么事，抬手在面前画了个圆，以圣人之力，监察东胜神洲花果山之地。

“菩提，你这弟子不错，且看他接下来的路如何走吧。”

“是，老师。”

‘虚菩提’答应一声，接引将云镜推向一旁，且缓缓展开，让草庐的一面墙壁都化作了‘屏幕’，显露出了花果山此刻大战刚收的画面。

天地间一片萧瑟。

花果山方圆数百里之内有数十处战场，此刻都已躺满了妖族尸身。

天兵在战死时，尸身都会化作光点，天兵元神归于天庭功德池之中，若是功德足够就可消耗功德重塑真身，若是功德不足重塑，就会被送去六道轮回转世为天人。

妖兵则没有这般待遇，通常是厉害些的大妖放一把只蚕食妖躯的妖火，让尘归尘、土归土，留下的法宝、战甲都归收拾战局的妖族势力所有。

花果山山巅，此前倒下的两面大旗已经被再次竖了起来。

众妖王齐聚山腰之地，大多都在欢呼雀跃，庆祝今日再次打退天兵，却唯独不见孙悟空的身影。

接引道人手指划过，云镜内的画面如水墨晕开，变成了水帘洞内之景。

孙悟空那有些瘦弱的身形陷在石座中，水帘洞内空空荡荡，光线也有些昏暗。

凤翅紫金冠的翅羽跃过石椅靠背，猴子的面容隐藏在晦暗中，只有身上那锁子甲残留着微弱的金芒，金箍棒也未收起来，斜躺在他肩上。

“呼……”

猴子缓缓吐了口气，略微低头，不知在想些什么。

“大王！”

有些尖细的嗓音在水帘洞外响起，却是猴子猴孙跑来，请孙悟空去吃庆功酒。

孙悟空摆摆手，淡然道：“今日与那哪吒大战，你家大王我有些乏了，让哥哥们庆祝便是，我且打坐调息，莫要让人入内。”

那几只猴精一愣，也不知自家大王这是怎么了，却也只能遵命，扭头迅速跑远。

水帘洞再次安静了下来，孙悟空自角落堆砌的水果堆中摄来一把香蕉，坐在那慢慢啃着。

灵山，草庐。

接引道人温声问：“菩提，你这弟子莫非已知他被天庭利用？”

‘虚菩提’苦笑了声，言道：“老师，悟空何止是聪慧，他能明人心、晓变化，此前或许是因在局中不懂，如今却早已看出了问题之所在。”

“哦？”

接引道人注视着云镜中孙悟空的身影，“那他，是否能寻到破局之法？”

“此局乃道祖定下，非他可解。”‘虚菩提’有些欲言又止。

接引道人微微颔首，目中略有些感慨。

在虚菩提来之前，他其实并未关注东洲战事，也不曾关注这本应与他西方教有莫大关联的补天石猴。

也就是因虚菩提在这，师徒二人找不到话题，才会想着窥探一眼猴子的情形。

这一看不要紧，却让接引陷入思索，似是寻找到了什么‘机缘’。

李长寿借着圣人开启的云镜术，好好的看了几眼孙悟空。

他能理解孙悟空身上的压力，也能感受到孙悟空现在的处境，有些担心孙悟空的性情会因此有所变化。

故，此刻‘虚菩提’目中的光芒，充满了师父对徒儿的关切。

接引道人将这一幕看在眼中，目中也有光芒闪烁，再次轻轻滑动指尖，云镜中画面再次变化。

这次，却呈现出了此刻花果山上空乌云内的一处情形。

接引道：“多看看吧，兴许能找到帮他的机会。”

“多谢老师，”李长寿低声道了句，“不过，道祖已严令弟子不得继续干预悟空之事，弟子也只能看看罢了……”

接引微微点头，并未多说。

画面中，却传出了一阵火焰炸裂的响动。

哪吒斜挎乾坤圈、脚踩风火轮，径直跃过众天将头顶，冲到了正与众将商议战事的李靖面前。

“父亲！为何要这般行军布阵？孩儿想不明白！”

李靖皱眉看了眼哪吒，缓声道：“莫要在军中横冲直撞，稍后且去自领雷鞭五记。”

“是……”

哪吒应了声，对周围天将抱拳赔礼，随后又向前两步，那双灵秀的面容带着少许怒意。

“父亲，这数十次大战，为何每次都放过那孙悟空？”

李靖答：“孙悟空勇武过人，斗法时颇为机警，又有不错的遁法。

若是能将他轻松拿下，为父早已动手，何须你来提醒？”

哪吒攥着拳，面对着面前的李靖，以及李靖身后那众多天将。

哪吒定声道：“父亲，明明孩儿一人就可镇压孙悟空，每次孩儿要动用煞气法身，父亲都要下令收兵！

父亲，为何能速战速决之事，非要让将士们白白流血！

若天庭要聚拢妖族，打杀妖族元气，那起兵封住五部洲四处天涯海角，大军镇压、自可格杀一应妖族！

又何必用这般阴谋诡计！”

“住口！”

李靖定声轻喝：“休要胡言乱语，不然军法天规处置！”

哪吒瞳孔中出现两团火焰：“父亲，孩儿这就去将那孙悟空捉来！”

“无本元帅之令，谁都不可轻易出阵！”

“父亲！”

哪吒攥紧火尖枪，脚下风火轮火焰高涨。

“退下，”李靖面容沉静，面容之上威严极盛，“此为军令。”

“哼。”哪吒甩身离开，自是颇为不忿。

李靖沉声道：“去两个将军看好哪吒，莫让他闯祸。”

“是！”

两名金仙境天将主动答应，转身追向了哪吒身侧。

待哪吒走远，李靖却舒了口气，言道：“继续禀告今日之战各部伤亡。”

众天将各自答应了声，先前开口禀告的将军继续说着今日大战的死伤。

……

李长寿看着天兵军阵中发生的这一幕，心底略感欣慰，‘虚菩提’假身的表情却是略有些纠结。

他确实感觉欣慰，既为哪吒那份没有变质的道心，对自身是非观的坚持；

也为李靖的沉着以及沉稳。

在哪吒的角度，在意的始终是天庭天兵死伤；

站在李靖的立场，既要考虑上面的命令，又要考虑众将士的心态，压力颇重，却必须抵住这个担子。

不过，凭他这个长安叔对哪吒的了解，哪吒接下来不闯祸，是绝对不正常的。

接引圣人将云镜暂时散去，目中也是颇多感慨。

李长寿问：“老师，您这是……”

“菩提，你来说，为师与你师叔此前一直忙碌于度人壮大西方教，是不是选错了路径。”

接引道人言道：“而今见那哪吒，方才突然醒悟，此前为师与你师叔收徒，都只是为了壮大西方教气运、巩固西方教根基，却忽略了传承之事。

悟空且不算，西方教三代弟子，竟无一中用。

阐教有杨戬、哪吒、雷震子，截教有火灵、余元等等，更是多不可数。

唯独咱们西方教……到后来为师甚至错信了鸿蒙凶兽，酿下今日之苦果。”

“老师，”李长寿只能顺着哄一句，“您与师叔，当年也是无法选择。”

“罢了，”接引道人摇摇头，“如今已无西方教，只剩这佛门。

菩提你智谋出众，可有相救悟空之法？”

“老师，并无办法，”李长寿忙道，“但料想天道并不会真的伤悟空性命。”

接引掐指推算，很快就陷入沉思，似是在推演孙悟空身上的天机。

——而今大劫散去，自是没了劫运干扰推算之道。

越推算，接引的眉头就皱的越深。

“奇怪，为何孙悟空的命数，与贫道此前推算有所不同？”

言罢，接引身周圣人道韵更为浓厚，左手手指颇为缓慢的掐弄，一股天道之力再次出现，不过却是出现在接引圣人体内。

显然，这是引动了鸿蒙紫气之力。

李长寿静静等着，心底其实有些在意。

按他推算，哪吒那小脾气一上来，此刻肯定已经杀向了花果山，那两名金仙境天将必然拉不住小哪吒。

他哪吒是谁？

肉身入封神榜，天庭有名的正神，元始天尊的徒孙，大阴阳师的弟子！

虽被自己亲爹训斥了，但自家师父绝对会给自己撑腰，大不了就是不做正神，回山里逍遥快活，修行睡觉打兔兔。

甚至，李长寿怀疑，李靖这是在故意激怒哪吒。

仔细想想，这般可能性还真是挺大的。

李靖对哪吒颇为爱护，平日若是意见相左，都会苦口婆心的讲道理，而不会是一句冷冰冰的军令如山。

是了，李靖也不愿这般打下去，但上面给他的命令又不可公然违抗。

让哪吒出手打乱天庭某权神的布置，尽早结束花果山之战，百利而无一害。

李长寿心里掐着点，这片刻说不定两者已经打上了，这几个呼吸说不定已经有一方负伤了。

可惜，他只能等待接引圣人出手点开云镜。

因接引圣人在凭借天道推算，说不定天道和道祖也在注视着他们，稳妥起见，他也没挪移心神去花果山观战。

理智一点，自己看到具体情形也帮不上什么。

终于……

接引圣人推算了半个时辰，面容露出几分释然，道了句：“放心，悟空有大机缘，与佛门兴盛息息相关，不会有太多麻烦。”

顺势抬手一点，打开了李长寿翘首以盼的云镜。

李长寿心底暗道果然，目中的忧虑却并非作假。

……

黄昏落日时，东海之滨的一处山林。

那里，大片森林化作灰烬，大地龟裂、山石崩碎。

一道黑气包裹的身影悬浮在空中，展开六只手臂，手握各类兵刃，对下方飞速打出狂风骤雨般的攻势。

流光轰砸之处，孙悟空举着金箍棒强行支撑，双脚已陷入大地的石层，身周被轰成了一个巨大的石坑。

“孙悟空！”

哪吒冷声喝骂：“你真当我赢不了你？”

孙悟空冷笑了声，此刻却在哪吒六臂法身与众多重宝的压制下，无法自地下反击。

这是纯粹的压制，宝物、法力上的压制。

孙悟空目中其实也有些狐疑。

他此前与哪吒大战了不少次，对哪吒斗法的路数早已是心知肚明，也见过哪吒施展六臂法身。

但今日，孙悟空第一次见哪吒身周包裹如此浓郁的煞气，第一次看到哪吒瞳孔化作血红。

此刻哪吒打出的攻势，让他只能招架，无法寻机反手。

这才是这个小娃娃的真实实力？

果然，天庭不过是在利用他这个齐天大圣的招牌，吸引更多妖族前来，而后一网打尽。

果然，如同牛大哥暗中提醒自己的那般，这天地间没有什么正义，也没什么公平，妖族本就是天庭之敌，天庭就是要剿灭妖族主力。

果然，自己保不住花果山。

轰鸣声，剑啸声。

金箍棒在不断颤鸣，死死抵挡着哪吒轰来的众多法宝。

强横的力道不断朝四面八方散去，冲垮了周遭的土石，哪怕大地夹杂着那股奇异的力量，此刻也被他们斗法的余波冲垮。

那股力量，他曾经暗中问过几位兄长，是天道之力，负责护持这个天地。

天道。

在猴子的理解中，也就是天庭的道、天庭的法，天庭定下的规矩。

师父没有教他这些，但大概就是这般吧。

此前不知天高，接触了些许天庭武将，就觉得天庭不过如此。

但当天庭大军压境，孙悟空才想起，花果山上只有自己有与天庭一战之力，他的猴子猴孙们无法面对数目如此庞大的天兵。

那是他第一次感觉到压力。

一种当大王的压力。

天庭大军压境时，那些原本投奔来的老妖离去，他没觉得有什么。

花果山是自由的，想来就来，想走自然也可以走，他不会强迫其他妖族去做什么，也不会因此欠下什么人情。

但过去的这几个月，他突然发现，如果能多几个盟友，或许花果山的处境会改善许多。

可，渐渐的，孙悟空发现一切并不如自己想的那般简单。

天庭实力深不可测，天兵战阵往往就如生灵磨盘，一旦发动就可抹杀成片成片的妖兵与妖族高手。

自己引以为傲的自身实力，在这般战阵下，恐怕也会被直接压制。

但天庭一直只是让哪吒或者其他几名武将联手与他对阵，并未动用这般战阵。

而前几日一次醉酒，牛大哥喝醉了之后，传声说了几句让孙悟空有些闷闷不乐的话。

‘贤弟，你知哪吒在天庭之中实力排多少位？

这个数……最多前三十。

你还年轻，别被妖族利用，也别被天庭利用，天庭如果真的要抹杀你，都不必派兵，直接十方天罚，花果山顷刻覆灭。

你啊，是被当成了棋子，去算计妖族，让妖族更多高手来花果山陪葬，尤其是那群躲在地下不露头的上古老妖物。’

哪吒，前三十？

孙悟空抬头看向空中被煞气包裹的身影，举着的金箍棒在不断颤抖。

棋子、算计、上古老妖……花果山、陪葬……

自己的花果山，成了妖族埋骨之地。

那自己的猴子猴孙，也会粉身碎骨、化作灰烬？！

这就是天的力量吗？

当真是让他这妖王有些喘不过气。

孙悟空想了几夜，寻找着破局之法，想在天庭的围剿与妖族的捆绑中杀出一条缝隙。

他尝试去思考，试图去分析，但想的越多、分析的越多，越发现，等待花果山的，只是一场惨烈的终点。

天庭在示敌以弱，妖族被所谓的胜仗冲昏了头脑。

花果山已是有越来越多的妖族部落，猴属的声音已微乎其微，且在历次大战中也或多或少有些损伤。

‘我或许，不是个好大王。’

孙悟空心底如此想着，目中金光略微有些黯淡，那高举的金箍棒也缓缓朝他面孔逼近。

哪吒的攻势越发凌厉，空中煞气滚滚，凝成了哪吒漆黑的虚影。

天暮色。

李长寿凝视着云镜中的这一幕，他近乎能感受到猴子内心的挣扎，却也知，这是猴子必须踏过去的心境关卡。

齐天大圣不是随便喊喊就能成的；

美猴王也不只是一个称呼，对这个被猴群捡到的石猴来说，更是一份责任。

只是，哪吒是不是火力太强了点？

没想到，当年准提圣人给殷夫人种下的煞气，最后竟成就了如今掌控煞气用作斗法的天庭小将。

手心手背都是肉，李长寿自都不忍看他们受伤。

接引圣人此刻含笑注视着面前的‘虚菩提’，抬手轻点，云镜所显画面一分为二。

左侧还是哪吒催其煞气法身，以宝压猴；右侧显露高空云上，李靖与众天兵天将。

此刻，众天将在空中施压，将想去驰援孙悟空的众妖王挡在地面上，给了妖族一方莫大的压力，随时都会爆发另一场大战。

李靖却只是注视着哪吒，关注哪吒煞气对道心的侵蚀，随时准备祭出手中宝塔。

一旁有天将低声言说，是否去助哪吒一臂之力，被李靖出声阻下。

“看着就是，”李靖道，“哪吒尚有余力。”

众天将不由面面相觑。

海滨之处，天道之力已现出影踪，大地上铺陈了一层浅浅的方格。

孙悟空已是半边身子被打入大地之中，身周大坑波及数十里之地；

哪吒于空中屹立不动，扔来的法宝力道丝毫不减，频率甚至还在隐隐提升。

孙悟空掌心染血，金刚不坏的肉身，也被金箍棒传来的力道震毁。

‘贤弟，咱们就是几个金仙……’

牛大哥的嗓音似乎还在耳旁回响。

‘大罗在天庭都不算什么，大罗之上还有各种境界，你我就是几个被妖族推出来的挡箭牌。

咱们争个什么，乐呵乐呵就算了，找机会该走就走，该溜就溜。

飞出五部洲，洪荒大得很呢。’

走？

这个念头自孙悟空心底泛起，顿时有些一发而不可收拾。

但他如何走？

各部妖王怕是不允，自己也带不走所有的猴子猴孙；花果山也是他的根，他自此地诞生，这里就是他的故土。

如何能走？

畏惧天庭？畏惧仙神？

是了，自己不知何时，道心已有了畏惧，对天庭这般势力的畏惧。

想要庇护猴子猴孙同样是借口，与他相近的那些家人，早已在自己求仙时，大半老死。

一切都不过是自己道心之中的惧怕，是道心之缝隙。

一切都是自己实力不足，才导致如今的困境。

凭什么！

这天地广阔，却没有他容身之地！

又凭什么！

这天庭主宰一切，给天庭点颜色，就被冠之以忤逆！

孙悟空咬紧牙关，重重地哼了一声，目中出现了一缕缕金色火光，掌心、虎口的鲜血在迸发金芒！

当！

乾坤圈砸来，金箍棒向下一沉，却被孙悟空右手反握，拄在身前。

额头金光大作，空中砸来的流光毫不留情地砸向孙悟空面孔，却被孙悟空身周迸发的金光尽数挡飞！

不灭金魂！

一道虚影，数十丈高的虚影，如猿猴一般数十丈高的身影，出现在孙悟空身后，对着空中哪吒仰头嘶吼。

“虚张声势。”

哪吒握紧火尖枪、乾坤圈、混天绫、金砖、阴阳宝剑，背后浮现出魔尊本我之影，自空中飞扑而下。

魔焰滔天，却又有功德之力环绕！

孙悟空背后猿猴虚影攥起双拳，猛地砸地，孙悟空身影自大地深处窜天而起，那巨猿包裹他身形！

孙悟空双手紧握金箍棒砸向哪吒，巨猿攥起拳锋轰向魔尊之影。

‘大王，您什么时候才能长生不老啊？’

‘大王，咱们花果山这下也是五部洲扬名了！’

‘大王……大王……’

‘悟空。’

孙悟空双目被金光填满，浑身突然迸发出一股绝强的威压！

天高又如何，地厚又如何！

这天触手可及，这地尽在脚下！

天庭强盛？那他就打进天庭，把自己的旗帜插在凌霄宝殿！

他是齐天大圣，孙悟空！

看空中！

两道身影骤然相撞，道道波痕在空中朝四面八方席卷肆虐，那金色猿猴与漆黑魔影同时炸散，看的不少天将眼皮直跳！

一声轻喝、一声怒吼，随后便是兵器相撞之声。

天雷乱涌，天火漫漫。

轰鸣声中，哪吒身形朝着空中倒飞，低头喷一口鲜血，胸口出现一处凹痕。

孙悟空身形同样朝着大地跌落，额头出现了指甲盖大小的血洞，让他面容更显凶横。

这两者，近乎同时停下身形，各自向前扑杀！

妖族呐喊声噪杂刺耳，天将背后响起了隆隆的鼓声。

李靖更是攥紧腰间佩剑，随时准备向前打破场中均衡。

正此时！

“停手！二位快快停手！”

暮光中，一道身着白袍的身影出现在了哪吒与孙悟空大战边缘之地，高举手中旨意。

“玉帝陛下有旨，封美猴王孙悟空为齐天大圣，于天庭食俸！修齐天大圣府！”

“滚！”

哪吒和孙悟空近乎异口同声地对着那老神仙身影喝骂，让漫天仙神、妖族大小妖眼皮乱跳。