<!-- ZW_META: {"title":"第七百五十二章 均衡道再临！","author":"言归正传","book":"我师兄实在太稳健了"} -->
“李长寿回来了……”

“他并未离开，一直未曾离开，用天魔之道吊挂在人心阴暗的角落，一直在注视着你我，道祖。”

“天魔尊者的灵核在封神杀劫前就已埋下，他早有准备，道祖。”

“你看错了这个生灵，道祖。”

“他并没有逃避，甚至根本没想过去寻找他的家乡，道祖。”

“他戏耍了你我，道祖。”

“变数从未消散，天地间一直存在着变数，遁去的一已成气候，此乃凶兆，道祖。”

“你已经输了，鸿钧。”

“道友，心乱了。”

紫霄宫紫竹林。

道祖面容阴沉地站在那棋盘前，面前是光芒闪烁不定的造化玉碟，身周站着一名名灰袍老道。

灰袍老道们不断开口。

嘲讽、讽刺、诡谲、冷笑、失落、绝望、悲鸣，每张面容的表情不尽相同，恰似天地私欲的展览与集合。

道祖魁梧的身形在不断轻颤，那张一贯平静的面容，此刻竟有些扭曲。

“找出来。

把他自生灵道心的角落找出来！”

那些灰袍老道齐齐开口，用轻缓的语调说着同样的话语：

“如你所愿，天地的拥有者。”

那一瞬，他们的表情出奇的一致。

是淡淡的嘲讽。

灰袍老道化作道道流光消散，紫竹林只剩道祖的身形。

鸿钧站在造化玉碟前，面色阴晴不定，似是忘记了何为喜怒不形于色，毫不顾忌地表露着自己的恼怒。

多少年了，自己掌控这洪荒天地多少年了，从未受过如此侮辱！

这李长寿竟敢瞒天过海，将他当猴耍了一遍！

什么在天地外注视着自己，什么均衡大道遁出洪荒！

竟然全都是一场大戏！

这李长寿在他的天地间做了什么？

鸿钧仔细感受着面前的造化玉碟，感受着洪荒三千大道，目光急速扫过三界每个角落，巨大的信息量完全不构成半点负担。

此子一定做了什么。

这个李长寿从不做冒险之事，他主动舍弃在封神大劫与天道开战的机会，面对通天教主被封禁无动于衷，面对太清被封印也能忍下来，必是有对付天道的手段。

让天魔进驻生灵道心，从而让无数生灵高手一同反天？

又或是，他在各处埋下了无数纸道人，想将洪荒天地直接炸碎，用混沌钟带走生灵的火种，重开一界？

他做了什么？

到底做了些什么？

鸿钧微微眯眼，目中厉色环绕；又下意识抬头看了眼，仿佛头顶有一把利剑高悬。

但头顶空空荡荡。

道祖突然轻笑了声，身形缓缓坐下，抬手扫了扫衣袍上的灰尘，目中划过少许玩味，突然又是一阵大笑。

笑声中带着快意，带着舒爽，带着几分自嘲。

很好，这才配做贫道的对手。

超前洪荒原本生灵太多的思想，与那家伙同个家乡，出人意料的谋算，这才是贫道所忌惮的生灵。

可长寿。

这天地，贫道经营了如此漫长的岁月，你最大的依凭太清都已无可奈何，你还能做什么？

‘想与贫道玩一局猫捉老鼠？’

鸿钧嘴角轻轻抽搐，手掌朝造化玉碟缓缓摁压了下去，那雄浑的嗓音在天地间不断回荡。

“天尊吾令，掌控众生。”

天地间，一缕缕金色光芒自天空洒落，落在洪荒五部洲各处，在生灵无从得见的角度，钻入了他们的脖颈。

树木、花草、昆虫、飞鸟；

凡人、仙人、妖魔、鬼怪。

但凡没有圆满之道境护持，无大罗金仙修为护持，生灵都被这金光贯入后颈，却丝毫不知。

紫霄宫中，鸿钧手掌慢慢抬起，那玉盘微微旋转，突然‘破碎’，化作一只只方块，悬浮在道祖面前。

与此同时，一尊大鼎漂浮于鸿钧道祖身后，四只神兽的虚影环绕在大鼎周遭。

无法描述的道韵自那大鼎中扩散开来，紫霄宫与无数霞光融为一体。

域外天魔之道又如何？

你偷偷回返洪荒又能做什么？

长寿你在希冀什么，寄希望于什么？

是了，唯一能让天道轻微动荡的机会在西游，悟空闹天，生灵最后的反抗，生灵最后对自由的向往……

但你就算暗中参与其中，又能做什么？

孙悟空帮不了你。

佛门？

多宝？

他本性胆小如鼠，他就是只寻宝鼠，本就难堪大用，贫道看在当年交情的份上，给了他佛祖之位，而今泯为众神罢了。

你到底在算计什么？

鸿钧双眼一眯，嘴角的笑意渐渐幽冷。

那，让本座来给你看看，这猴子，到底能做什么。

“道友。”

又有灰袍老道的身影出现鸿钧身后，道祖缓声道：

“以花果山生死簿破损之名，覆灭花果山猴属一族，破碎残魂，不入轮回。

观察那些猴属生灵，看其中有无道心异样者。”

“善。”

那灰袍老道化作流光消散。

鸿钧缓缓闭上双眼，此前略微动荡的心境，此刻已是古井无波。

度过了如此漫长的年岁，经历了如此多的对手，作为最终的赢家，他哪般情形没遇到过？

这次的敌手，确实是没遇到过。

他为何会道心失衡？

很简单，天魔尊者的灵核，其实只证明了一件事。

李长寿在很久之前就已经做好了一切准备。

李长寿早已默认封神大劫以他鸿钧道祖获胜为结局，自身作为遁去的一必然会遁出天地间，天道会演变到如今这般包裹洪荒的程度！

在这些是定局的前提下，李长寿依旧还有均衡天道、力挽狂澜的底气！

‘你的底牌到底是什么？号召生灵一起祈祷？’

莫开这般玩笑。

生灵，也不过是洪荒天地的养料。

……

开始了。

灵山莲池旁，李长寿顶着虚菩提的假身，静静坐在那。

多宝佛祖已是离了此处，赶去了正殿之中，召集灵山内一众高手，感受着天道的异常。

强如多宝师兄，在这般程度的天道波动之前，也只能随机应变。

李长寿仙识扫过灵山方圆数千里的范围，能见各处天空闪耀金光，一缕缕丝线钻入生灵脖颈。

从山间蹦跶的灵鹿，到灵山之内大罗境之下的生灵；

自河畔中游荡的鲜鱼、远处山林中打柴的樵夫，再到自己面前这灵池中正在沉睡的金蝉。

一切生灵，只要自身之道无圆满之意，尽皆被这一根金线穿入脖颈；

而生灵毫不自知。

不必去看，也不必去找寻。

此刻的南洲俗世、北洲毒瘴之地、东洲广阔仙山、西牛贺洲物产稀薄的连绵群山、中神州的恢弘仙界，都是这般。

天道汲取着生灵之力；

天道掌控着生灵命途；

而此刻，天道在直接监察天地生灵的道心，寻找着自己的踪迹。

让李长寿感觉有些可笑的是，道祖此时还不曾怀疑虚菩提。

这也算他跟道祖的不同之处。

按照李长寿的思维惯性，既然接下来天地的‘变数’在孙悟空身上，那就最先彻查与孙悟空有关的生灵。

他这个老师，是对孙悟空影响最深，也与孙悟空接触最久的大能，应该是有最大的嫌疑。

甚至，若易地而处，李长寿会直接出手抹杀虚菩提。

但道祖不会。

道祖骨子里其实是颇为自负的，虚菩提乃是道祖亲自选的‘育猴大师’，是经受过道祖考验的。

若道祖怀疑虚菩提，就算是一定程度上的自我否定。

这对习惯了掌控一切的道祖而言，是很难接受的。

【只要保持生灵的思维方式，都会有性格上的缺点，这是生灵的基本定义】。

李长寿静静坐在莲花池旁，此刻看似平静，实际上心神已完全紧绷，计算着每一个合适自己出手的节点。

他必须利用好接下来的这次出手机会，在道祖手中，多抠出点对己方有利的好处。

路漫漫已是走到了终途，向前走便是天堑。

已到了如今这般地步，却是无法退却，也无从后退了。

李长寿控制着虚菩提闭上双眼，心神挪去了贰号假身处，注视着此时‘妖声’鼎沸的花果山。

叁号假身随时准备自爆转移道祖注意力，为自己接下来的出手，争取一线时机。

他隐隐能感应到……

混沌海，鲲鹏号在朝着洪荒全力飞驰。

玄都大法师、孔萱、文净道人这般人教高手团，带着十数位已经过审核确定没问题的截教仙，便是己方稳定后援。

火云洞，几位人皇站在燧人氏曾静养的湖泊前，注视着那不断翻涌出气泡的湖水。

在他们身后，一辆辆战车已被血光包裹，人族英灵保持着沉默。

南赡部洲，安水城。

一根根丝线贯穿天地，此地百姓平静地祭奠着海神庙中的龙王，平静地过着喧嚣的生活，平静地等待着今后的命途。

天地一片寂静。

而在五部洲的边界，一名名身携业障的大妖，背着一根根丝线，双目无神地遁入地脉，朝东胜神洲花果山而去。

这就是道祖的一大底牌，也是道祖撕下了伪善后，展露给他看的真正天地。

如囚笼般。

李长寿能大概推算到道祖的打算，对方如果搜查不到自己的身影，自会逼迫自己现身。

而贰号假身‘业障大妖’，与叁号假身‘天仙境炼气士’，也无法逃过被天道监察的命途，被天道影响着他们的心神。

李长寿一心三用，尽力维持着三具假身不会暴露，将心底念头降到最低。

此时道祖展露出这般手段，便是在警告李长寿。

无论李长寿要做什么，惹怒了天道，天道随时可以抹杀大罗境之下的一切生灵。

到那时，生灵死绝，所谓的生灵立场就成了空话。

若换做旁人面对这般局面，怕早已是束手无策。——道祖对天地的掌控，已是到了无比恐怖的地步，拿众生做威胁最为简单，也最是直接。

真·洪荒恐怖故事。

道祖还有多少底牌？

想必应该还有很多，但这都不重要了。

李长寿心底轻轻叹了口气，身周出现了一缕缕迷雾，解空大道道韵环绕自身，面容流露出三分警惕、三分疑惑、三分紧张、一份茫然。

一个完美的扇形图就做好了。

此刻，天地间的冲突点在于花果山。

妖族只是陪衬，天兵天将已在路上。

此前靠着多宝师兄开的‘小电视’，能看到玉帝已下令，讨伐花果山众妖但饶过猴属之妖；

但此时道祖在控制着众多大妖赶去花果山，其目的就是要让花果山无差别死伤，必要时还会直接降下天罚。

凭自己对道祖的理解，道祖已经有抹杀孙悟空这个‘打工猴’的心思。

杀猴儆寿。

那群猴的命，成了漩涡的最中心，也真是足够讽刺。

但没办法，孙悟空最在意的，除却师父与那些已经找不到的师兄师姐，就是这群给了他归属感的猴子。

除此之外，道祖还有威胁自己的牌。

当初想在这个天地间追寻正义和自身价值的师妹，有琴玄雅。

不过，玄雅此刻应该是颇为安全的。

这份安全并非是因她被赵老哥和金灵嫂嫂护住了，单纯是因道祖知道自己对亲友二字有多看重，道祖在不确定他底牌到底是什么时，不会轻易去动玄雅。

李长寿觉得，很大概率，在道祖此刻的认知中，博弈的关键点还是在孙悟空身上。

但实际上，李长寿此刻想的并非围绕悟空博弈，而是如何去护住悟空。

……

天庭，齐天大圣府。

孙悟空躺在正殿门前的栏杆上，浑身猴毛散发着美酒的气息，其内还有十个八个被放倒的五阶小神。

孙悟空眯着双眼，享受着此刻的悠闲，对于天地的变化、天地间的异常，他似是半点都没感应到。

其实感应到了。

他觉得天像是矮了一些，有点沉闷、憋闷，不太爽利。

齐天大圣……

“嘿嘿。”猴子咧嘴笑了笑，但笑到了一半就缓声一叹。

也不知猴子猴孙如何了；

也不知牛大哥他们是否还在花果山。

应该在吧，毕竟看那些老妖物的打算，是要将花果山发展成妖族圣地，成为妖族进入天庭任职的跳板。

他这个被天庭接纳的美猴王，就是妖族今后的明灯。

明灯？冥灯还差不多。

孙悟空招来不远处的半壶酒，对着嘴里倒了倒。

他如何感受不到，天庭是瞧不起妖族的，天庭中大部分正神，对妖族都抱有敌意，而且是很纯粹的敌意。

因为这天庭绝大多数正神，非先天生灵，都是人族。

这就是人族的天庭。

妖族与人族的恩恩怨怨，他自是听自己兄弟几个提起过，尤其是牛大哥，对他说了很多，也开解了他很多。

之前花果山陷入绝境，他其实唯一想的，就是跟天庭拼命，死在自己猴子猴孙前面。

师父给他取名悟空，让他去参悟一切空寂之理，但孙悟空参悟着参悟着，就发现自己还搞不明白自身的问题。

他从何而来，又为何而来。

他在天地间存在又有何意义。

天地造化了他，到底是为了给他一个使命，还是一场没什么目的的偶然。

后来，孙悟空发现自己想不明白这些。

但他记得那个雨夜，破石而出时的那个雨夜，自己蜷缩在石缝中，心底空落落的没有半点波澜，而睡醒后睁眼看到的，是一群与自己形貌相近的猴子。

所以……

去他的先天石胎，他就是只猴，花果山的猴！

“突然恼个什么。”

孙悟空讪笑了声，坐在那打了个酒嗝，幻想着自己的府邸栽满了桃树，各处满是猴子猴孙的画面。

那该多好。

这也算他今后奋斗的一大动力了。

“大圣～大圣～”

叮铃铃。

耳旁突然听到一声呼唤，孙悟空哆嗦了下，抬头看向声音的来源。

那是在院中的凉亭内，有个童子站在迷雾里，手中拿着一只铃铛，在轻轻摇晃。

孙悟空歪了下头，莫名其妙就站起身来，朝着凉亭跌跌撞撞而去，不过几步就出现在凉亭中，被迷雾所吞没。

那童子的嗓音再次响起：

“大圣，这里面有宝贝。”

孙悟空迷迷糊糊地看向前，看到了那虚掩的大门，又将目光缓缓上挪，一个激灵就清醒了些。

兜率宫。

这不是太上老君的府邸吗？

猴子上天虽日短，但太上老君是谁，他自是知晓，更是在牛大哥嘴里不止一次听到过这个名号。

天庭的顶梁柱，人教的大高手，是天庭中绝对不能招惹的存在。

自己此时怎么迷迷糊糊到了兜率宫？心底还有一种，不得不朝着前方行走的冲动？

此刻孙悟空自是无法看到，他背后有一根金线在轻轻颤抖，将他一步步驱使着，入了兜率宫之内。

紫霄宫、紫竹林。

道祖注视着这般情形，手中金线不断拨弄。

一旁有灰袍老道刚好现身，见状问道：“道友，为何还要给孙悟空增法力？”

“引蛇出洞，”道祖淡然道，“天地间寻不到李长寿的影子，但李长寿的算计必然与孙悟空有关。

让孙悟空变强，配合着震动天道，引他现身出手。”

灰袍老道点点头，言道：“已再三确认过，鲲鹏秘境安然无恙，李长寿的大道确实停驻在那。”

本体不敢回来？

道祖略微挑了挑眉，低声道：

“不可掉以轻心，他或许有通过天魔之道降临的机会。

还是无法修改天魔的道吗？”

“修改不得，”灰袍老道沉声道，“这条大道并非在洪荒凝成，而是在混沌海中，依靠天魔尊者不断吞噬真灵以及道则碎片，自行凝聚而成。”

道祖言道：“罢了，想办法封锁这李长寿与天地的关联。”

“道友，是否有些反应过度了些，”灰袍老道言道，“或许那灵核，只是李长寿的一个后手……”

“虽有这般可能，但绝对不可掉以轻心。”

鸿钧目中划过少许厉色，注视着自己手掌笼罩之下的情形。

孙悟空已是去了空荡荡的炼丹房，将一只只挂着的葫芦取下来，对着嘴里大快朵颐，还不断打嗝发笑。

一股股庞杂的药力化作灵力，填充在他四肢百骸，又迅速浸入了孙悟空血肉，强化着他的肉身。

“杨戬在何处？”

道祖突然问了句，一旁那灰袍老道闭上双眼，胸口浮现出一幅画面，显露出梅山之景。

杨戬正在一处山林中闲坐，身旁还有几名仙子，却是杨婵与她的侍女。

道祖双眼微微眯了下，显然是在思考，但最后还是摇摇头。

“不必用他了，让天庭与孙悟空直接大战。”

灰袍老道应了声，身形迅速消散的同时，又有新的灰袍老道在侧旁诞生。

天道分身，也开始了忙碌。

兜率宫，孙悟空迷迷糊糊倒在了炼丹炉旁，浑身猴毛被炉火映得通红；此刻他只感觉道心迷蒙，头脑昏沉。

‘俺老孙，这是怎么了？’

孙悟空背后的那根金线悄然隐去，身下再次出现了一团团迷雾；

些许天道之力划过，孙悟空的身影已消失不见，不知所踪。

……

三日之后，东洲花果山。

花果山这几日颇为热闹，出乎此前一众妖族高手预料的热闹。

他们都不知天庭凌霄殿中的议事，也没听到什么风言风语，之所以如此热闹，只是因大批妖族高手，自五洲四海汇聚而来。

短短三两日的功夫，就在花果山聚起了数千名妖族高手。

此时此地，单单妖族金仙境都有六百之多，大半还都是上古老妖，一路躲躲藏藏到了今日，莫名其妙就赶来了花果山。

除此之外，更有十多位大罗金仙来此地凑热闹，想看看妖族的出路到底在何处。

就好像，花果山真的成了妖族中兴之圣地。

在妖族看来确实是这般。

妖族们自上而下都在坚信着，他们定能再次兴盛，定能成为天地间的第二大族。

有些妖族甚至还搬来了几座山头，凑在花果山附近，扩宽了花果山势力范围。

妖族聚集，人族退避，方圆数万里已没了人族修仙宗门，更没什么凡人的踪迹。

因孙悟空去天庭做了齐天大圣，妖族七大圣剩下的几位成了炙手可热的‘新星’，每日酒局不断，更得了不少女妖垂青。

也是因不近女色的孙悟空上了天庭，这里妖王们也总算放开了些，能做一些他们平日里喜欢做之事。

胡吃海喝，胡作非为，总之就是各种胡来。

就在这一片歌舞升平、醉生梦死的妖族‘圣地’，孙悟空的水帘洞附近，天然阵势护持的山崖处，原本安放补天灵石的所在。

孙猴子就静静躺在那，穿着那身威武的战甲，身上还有没散去的酒气，面容时而满是金光、时而化作青色。

一股惊人的灵力，此刻就在他体内不断翻涌。

‘悟空……悟空？’

师父？！

孙悟空迷迷糊糊地睁开双眼，但困意袭来，又禁不住睡了过去。

闭上那双猴眼时，孙悟空看到了从四面八方突然飞来大片阴云，心底却涌不出任何念头。

花果山下起了蒙蒙细雨，仿佛在洗涤着此地的妖气。

这般朦胧细雨只持续了片刻，空中阴云就加厚加深了许多，且朝花果山缓缓压下。

又片刻后，一声霹雳炸响！

雷龙在天边呼啸，天威骤然降临！

花果山上、附近十多个山头上，那数不清的生灵尽皆懵了，他们抬头看向天空，茫然且不知所措。

怎么回事？

为何突然又来了阵仗？

“天庭莫非、莫非出尔反尔？！”

“莫急，大家莫急，大圣刚上天庭，天庭这时候反悔对他们名声没好处！”

“快走吧，此非久留之地。”

须臾间，各峰飞出数百道流光，却是反应最快、修为较高的一批老妖，立刻朝着四面八方逃遁。

但这大片流光刚要飞逝，天地间突然遍布雷霆，一道道光柱冲开阴云，如铁笼般将花果山千里方圆完全包围！

降临！

诵经声起，战鼓压下了雷声！

总共三百六十根光柱齐齐震动，方圆数千里的乾坤骤然凝固！

那些光柱中，数不清多少天兵天将急速飞出，一排排、一列列，阵型丝毫不乱，在天地间张开了天罗地网大阵。

众天兵横起手中长枪，一缕缕仙光与左右、上下互相连通，在三百六十根光柱之后，布下了第二层铁桶。

十方封禁，天地无缺！

花果山正上方，道道流光如彗星袭来，在高空化作数百名战将的身影，各自放出自身被天道加持后的威压。

李靖托宝塔越众而出，目光波澜不惊，先是沉默了一阵，方才开口言说：

“奉陛下之命，剿灭花果山身携业障之妖。

胆敢反抗者神魂俱灭，束手就擒者留尔残魂入十八层地狱受难。

斗部天神听令！

净此业障，护此猴灵！”

众天神轰然应诺，各自手持仙器、神权法器，自空中飞扑而下。

众神身后云层突然大开，一只只由数百天兵天将组成的战阵同时压下，战阵化作龙虎凤凰之形、上古神器之貌，对花果山轰杀而来！

天庭没有给花果山群妖半分反击的机会；

也同样，没有给花果山群妖半点求饶的机会。

唯有那些出身水帘洞一脉的猴子，此刻尽被天道之力标记；空中有数千天兵天将组成庇护大阵，将一束束仙光，打落在他们身上。

少顷，花果山四处十多座山峰尽数崩碎！

群妖大半四散而逃，一场单方面屠杀于天地间拉开帷幕。

天庭之威，展露无疑！

但就在这大战中，不少妖族高手发疯一般，扑向了那些满是茫然的猴兵。

“孙悟空背叛了咱们！彻底投靠了天庭！”

“这群猴精凭什么被天庭庇护，他们才是最该死的！”

“杀了他们！”

高空中，李靖眉头一皱，手中宝塔对下方扔下，要去招那些猴兵进宝塔护住。

李靖低声道：“速战速决。”

正此时！

一缕天道之力突然出现在了李靖身后，凝成了一名白袍老者的模样，自是玉帝信使、太白金星。

“李元帅，陛下之命有变。

花果山猴属此前因生死簿被毁之事，已成了天道异数，陛下之意，便是趁此机会，将这些猴妖神魂覆灭。

李元帅莫要犹豫，这般祸事，本就是孙悟空招惹的。”

李靖眉头紧皱，扭头凝视着白袍老者。

天庭凌霄宝殿中，玉帝攥紧双拳，却将双拳藏在衣袖中。

就在这大战之地的一处角落，在花果山附近一处山谷中，那只一直躲躲藏藏的业障大妖，此刻面容上的惶恐稍微退却，看向了花果山激战之处，嘴角微微抽搐。

自是李长寿的假身。

堂堂道祖亲自出手对付一群猴精，真被自己猜对了。

‘既如此，那就来吧。’

李长寿本体轻轻呼了口气，控制着叁号假身‘天仙境炼气士’，在度仙门附近直接遁出数万里。

叁号假身左手后抓，似是触碰到了一根丝绳，轻描淡写地径直扯断。

随之，这天仙境老道身上的道韵开始出现层层变化，化作均衡之意，化作无穷无尽变化之意，抬头注视着天宫与天宫之后的紫霄宫，略微拱手。

均衡大道，再次降临！

紫霄宫，鸿钧道祖微微眯眼，与这天仙境老道隔空对视。

近乎同时，那贰号假身‘业障大妖’遁入面前山体间，朝花果山猴兵急速赶去。

声东击西罢了。

……

“玄雅，在想什么？”

斗姆元君府邸，那璀璨星空下的华丽大殿中。

越发温柔的金灵圣母斜坐在软榻上，手掌抚着自己隆起的小腹，轻声问着一旁出神的有琴玄雅。

站在软榻旁的后者只是微微摇头，对金灵圣母拱手道：“末将心神有些不定，还请大人勿怪。”

“坐下说话吧。”

金灵圣母又这般呼唤了一句，有琴玄雅却只是微微摇头，言说自己不敢。

“这算是本座之命。”

“是。”有琴玄雅干脆地应了声，端坐在了软榻侧旁，背后的大剑也被她顺势收了起来。

她对自己来此地的使命记的很清楚——震慑财神爷和斗姆元君的两位还未出世的爱子，让他们莫要调皮。

虽然有琴玄雅觉得，此事颇为荒谬，但有命令下达，她自是不会拒绝。

此刻财神爷赵公明正站在殿外，与一群截教仙商量着什么；

大殿被阵法包裹，内外互相隔绝，也不知他们具体在说什么。

金灵圣母凝视着有琴玄雅那修长白皙的脖颈，目中流露出几分思索。

沉默了片刻，金灵圣母问道：“你，都忘了吗？”

有琴玄雅道：“大人是指？”

“一个人族。”金灵圣母的嗓音在有琴玄雅心底响起，两人衣袂相连，此刻恰好连通。

金灵圣母道：“对你来说，应是无比重要的一人，你都忘了吗？”

有琴玄雅秀眉轻轻皱着，刚想开口说话，背后金线微微颤动，心底浮现出了一抹浅浅的身影。

那只是一个背影，负手站在一朵白云上。

白云飞在不高不低的高度、保持着不快不慢的速度，在山峰之间，丝毫不显眼。

那是……

“师兄？”