<!-- ZW_META: {"title":"第七百五十三章 所向，紫霄宫！","author":"言归正传","book":"我师兄实在太稳健了"} -->
这天地，发生了何事？

李长寿驾着叁号假身‘天仙境人族老道’站在东胜神洲一座荒山山顶，注视着头顶汇聚而来的滚滚灰气。

天罚将落！

此间具体发生了何事？

事起花果山美猴王被封为齐天大圣。

天庭仙神大多对此有些微词，有琴玄雅谏言凌霄宝殿，与假太白辩论驳斥几句，令此前并未被天道预示的西游劫难出现微弱变数，引起了道祖警觉。

道祖细查三千大道，察觉到天魔之道的痕迹，去轮回塔之下毁了那天魔尊者的灵核，察觉到了李长寿已完成的算计。

任谁遇到这般情形都会恼怒；

任谁自以为赢了、对手狼狈逃去混沌海中，且享受了千年的‘胜利快感’，最后却发现不过是对手的圈套，心底或多或少都会有些异样。

道祖便是这般。

一切都朝着他无法掌控的方向发展，遁去的一不再只是大道规则中不可抹杀的存在。

他早已被李长寿安排算计！

为夺回主动权，道祖选择自毁剧本，开始一波操作。

孙悟空心神被控误入兜率宫中，服下兜率宫内灵丹，被天道投去花果山中潜藏。

道祖直接控制妖庭残部高手的心神，让这些妖族高手聚集于花果山中。

不过三日，花果山一片喧闹；

天兵汹汹而来，欲覆灭花果山之妖，发动雷霆攻势。

花果山激战正酣，大批妖族高手覆灭当前。

假太白突然现身，以玉帝之命为由，要杀了孙悟空帐下猴属生灵。

道祖此举，意在激孙悟空与天庭对战，将西游劫难最大的变数引动。

道祖的逻辑其实并不算复杂——而今天地间唯一能对天道造成冲击，造成洪荒天地轻微动荡的时机，就在于齐天大圣大闹天宫，李长寿最有可能在这个时机出手。

道祖打乱了自己的步骤，其实就是想打乱李长寿的阵脚，从而逼迫李长寿现身。

效果也是颇为明显，李长寿站了出来。

但这属于道祖的‘歪打正着’。

李长寿站出来，只是不想让自家弟子在今日之后难过罢了。

他如何不懂道祖的打算？

但事已至此，也只能应战。

最后一丝可以把握的胜算，依然有在道祖手中抠出来的机会。

这是事关三界无数生灵的一战，他必须稳健到再稳健，不容有片刻差池。

但同样，这也是事关自己弟子今后命途的一战。

二者不必去分孰轻孰重，李长寿也不想用孙悟空的牺牲去换取整个战局的胜利。

所谓天生的悲剧性，不过是能力不足推脱的借口。

若连一个弟子都护不住，自己如何能说，在天道私欲面前，护住天下苍生？

这次！

李长寿已不会如上次那般，放任天道覆灭截教，放任道祖封印老师，放任道祖随意欺凌与自己有关的生灵！

叁号假身主动现身，仰望紫霄宫，以均衡大道道韵吸引道祖注意。

他做了个拱手的动作，就差喊一句‘道友’。

道祖给他的回应也是痛快果断，丝毫没有半点道韵显露，却直接调动了无法计算的天道之力，化作一朵朵劫云，朝叁号假身之地汇聚而来。

只是一瞬！

展露在天地间的均衡大道；

负手站在山巅上的老道身影；

那漫无边际的天劫劫云，已经开始不断酝酿的紫黑色神雷……

将天地间最强那批生灵的目光吸引而来！

圣母宫中，在池边读书的女娲娘娘身形一闪，出现在了阁楼门前，注视着李长寿所在之地。

凌霄殿上，那身着黄袍、戴着冕冠的天帝站起身来，凝视着面前的玉案，身体不断轻颤。

斗姆元君宫，赵公明把面前的截教仙一把推开，瞪向了下方云海。

灵山李长寿壹号假身虚菩提藏身之处，接引圣人的身影已是消失不见，多宝佛祖的大殿中停下了念经声。

昆仑山，玉虚宫后的三友小院，那坐躺于树下的中年道者翻书的动作稍微停顿了下，随后便露出少许微笑，轻轻摇头。

那道身影；

那有些陌生，却仿佛能装下天地的身影。

太清弟子……

“长庚！”

“长寿？”

然而，此刻谁都不知，李长寿为何突然现踪。

便是反应最快的道祖，此刻也略有些不理解，李长寿为何会挑这般时机显露踪迹。

在道祖看来，李长寿的行为明显不太理智，也没有特定的目的，对李长寿而言也非什么时机。

——这就是李长寿之前曾对道祖说的，他们看问题的角度存在根本差异。

贰号假身暗中遁入花果山山体之中。

趁着各处乱战、空中李靖之宝塔在不断旋转、天庭还未撤下庇护大阵，赶至猴兵聚集之地。

凡有一份天道特殊业障环绕之猴精，皆是孙悟空当初在地府生死簿划下性命的猴属生灵。

李长寿袖中飞出点点星光，一只只此前这假身暗中制作的微型阵盘自大地中挥洒而出，转眼布成七十二之数的挪移阵。

阵与阵相连，法与法相通。

天庭庇护大阵落下的光束中，那些猴子或是错愕、或是发愣，或是一腔热血想去与妖族同胞们抗击天庭的屠戮，或是想逃命却被光束困住。

就在这时，一根根如藤蔓般的仙光，缠绕在这些猴子脚踝。

乾坤道韵弥漫开来。

花果山高空中，李靖凝视着面前的‘太白金星’，沉静的面容上流露出几分不解。

李靖不解地问：“区区猴属，为何如此牵动陛下注意？星君你到底想做什么？”

“李靖元帅，”假太白含笑言道，“此不过是因孙悟空跟脚引发的错判。

此前一直当这孙悟空是女娲娘娘炼制的补天石，故将他当做可造之材，但如今天庭众元帅不满，也只能将孙悟空格杀以平息众怒。

这些猴属生灵坏了轮回秩序，乃孙悟空自身引出的恶果，当杀之。”

李靖眉头紧皱，想开口却只是胡须动了动。

假太白看了眼李长寿叁号假身所在之地，笑道：“李靖元帅莫要犹豫，此事小神一力承担。”

“如此行事，是否太不将这些妖族当生灵？”

李靖沉声道：“妖族虽是上古遗族，其内也有诸多残忍嗜杀、心怀叵测之辈，但此地大多修为低落的小妖，与那山中精灵无异。

众猴属也是这般。

天庭是为护持三界而生，是为自强者手下庇护弱者而存，如今如此对待这些生灵，是否有违天庭本意？

星君大人，不如先将众猴属囚于末将宝塔，稍后去凌霄殿中，若陛下开口下令赐死，末将亲手将他们神魂俱灭，可否？”

“不可。”假太白面上笑意渐渐消退，刚要开口，脚下突然有一股奇异道韵爆发。

李靖、假太白同时低头看去，却见天兵庇护大阵落下的众光束中，哪里还有猴子的影子？

只有几根猴毛轻轻飘落。

李靖愣了神，那假太白却是冷笑了声，口中吐出几个字眼：

“乾坤挪移、芥子乾坤，道友原来是为这般，当真好手段。”

当下，假太白越过李靖，浑身散发着浓郁天威，额头五角星光芒大作。

他手中拂尘轻轻一甩，被安放在‘出生之地’、正要醒来的孙悟空再次沉睡；

随之又从袖中取出一面玉符，对前方撒了出去。

那玉符上刻画的符箓绽出璀璨光亮，浓郁的灵气海如潮汐般涌动，自这假太白头顶凝成了一座座暗红色的山岳。

假太白嗓音传遍各处：

“众天兵归阵。”

李靖刚想开口，却发现自己此时无法张嘴，浑身都无法动弹，元神不知何时已被禁锢。

那假太白左手高举，宽袖落下，满是皱纹的手掌平托天地。

“奉天之命，今于此，覆灭花果山妖族。”

话语未落，那左手已是轻描淡写向下滑落。

他背后，那数百座山岳对花果山轰砸而去，天空中如同出现数十只太阳星，滚滚热浪在天地间冲荡。

不知多少天兵天将看的眼皮直跳。

花果山上，七杆大旗迎风飘扬，数不清有多少妖族生灵抬头注视着末日来临，眼底满是绝望。

李长寿注视着这一幕，心底略有些无奈。

这就是道祖。

总是能毫无顾忌的亲自下场，哪怕是对付一些不成气候的妖族残部，也能堂而皇之地调用十倍、百倍于他们实力的灵气。

天火流星。

花果山主峰，轰然崩塌！

而就在这般壮丽的画面中，生灵在惨嚎、在悲恸、在绝望地呼唤。

【天地终于不再那么寂静。】

可更多的目光却从此地挪开，挪向了数万里之外的不知名荒山。

天地间响起了一声轻笑，但凡大罗境之上的炼气士，都清晰感受到了均衡大道的道韵。

紧跟着，那清朗的嗓音自东洲各处响起。

“道门弟子李长寿，求见道祖。”

回应他的，是头顶劫云不断翻涌中发出的轰鸣。

李长寿喃喃道：“看来，要想个法子抗下这次天劫才行。”

他话音刚落，空中一道水桶粗细的紫黑色神雷砸落，几乎瞬间将李长寿假身的半边身躯轰碎，直接化为灰色烟雾消散。

李长寿却是动都不动，这老道的残躯缓缓倒下，但就在这老道右侧袖中，飞出了又一名老道的身影。

天魔之法，如何会没有后备。

“道祖，不想与我再谈谈吗？”

话音未落，又有紫黑色神雷砸落，几乎转眼就将这具假身摧毁，渣都不留的那种。

下方荒山居中位置出现了一口深洞，最深处能见暗红色的岩浆。

又一声轻笑，左侧山林中走出一名中年道者，负手看向了空中的劫云。

紫霄宫中，道祖的脸直接垮了下来。

鲲鹏秘境，李长寿此刻也有些不太好受，强行体会到了两次被‘覆灭’的感受。

这些道心有缝隙的炼气士，大多是此前做了大恶而未得报应，李长寿也算是借道祖之手替天行道。

虽然有点不尊重他们，没能在他们被自己攻占道心时说一句‘打扰’，但特殊情形也没办法，只能从长计议。

李长寿抬头看向空中的劫云，淡然道：“道祖莫非，是想让我打去紫霄宫？”

这是第二招，虚张声势。

似乎是为了验证他这句话语，大地深处突然传来了一阵阵灵力波动。

这些灵力波动很是微弱，最初时或许只是如沙尘一般，但紧接着，这些沙尘化作了石块，石块化作了山岳。

以度仙门为圆心，方圆数千里之地，灵气骤然暴动！

山林之中，一棵棵树干内走出道道身影；

山涧河流，一只只纸人漂浮到了水面，迅速化作常人大小，双目无神地飞出水面。

山谷、废弃的矿脉、山林、甚至地脉之中！

一只只光点被点亮，一道道身影站起身来！

他们无分男女，表情多有重复，此前如同砂砾枯木，此时也没有半分灵性。

纸道人·自爆状态。

劫云聚集处，李长寿控制的假身大袖一拂，劫云下方出现了一口又一口‘乾坤破洞’。

其数过百！

洞内涌出点点光亮，数百、数千、数万道身影密密麻麻飞出！

夹带着堪比天仙境炼气士的斑驳灵气，带着多数重复的画皮，如数之不尽的飞虫，贯入劫云！

雷霆咆哮，天道之力汹涌勃发。

但突然出现的纸道人着实太多，劫云都有些反应不及。

从各个方位扑来的纸道人，在最短的时间内嵌入了劫云中，不给劫云爆发的机会，自身符箓齐齐引动，其内积累的灵气爆涌开来！

爆！

李长寿负手站在山林前，看着那被炸散的劫云，嘴角露出少许微笑。

一缕阳光落在他身上，颇为温暖。

劫云一时难以聚集，李长寿不慌不忙地再次打开一扇扇门户。

这般情形，就仿佛这天地是他家后花园一般。

不知从何处又飞来一批纸道人。

但这次的纸道人并未自爆，而是在李长寿假身周围‘叠起了罗汉’。

一具具纸道人化作了零件，短时间内拼凑出了一名百丈高的巨大身形。

一抹仙光划过，这身形隐去了其内纸道人手脚交缠的情形，化作了李长寿的面容，李长寿的身形。

他身着普通款式的道袍，长发梳成了道箍，背负双手看向高空。

这些纸道人体内的灵气，大半被李长寿调用，震动此地诸多大道，将自己的嗓音，传遍了这天地间：

“我回来了，其实一直未曾离开过。

各方不必出手，对天庭不满的，也暂时憋着。

如今是我与鸿钧道祖的较量，谁都不必牵扯其中，若我这一阵再输了，你们各自安好，不必挂念。”

这……

火云洞中，已是准备开拔的英灵大军，此刻被轩辕黄帝皱眉拦下。

圣母宫内，女娲娘娘轻轻皱眉，眼中刚要燃起的火焰迅速退却。

天庭斗姆元君宫，已准备紧急生产，生完孩子就上斗法战局的金灵圣母，此刻也是被晃的不轻。

而金灵圣母旁的有琴玄雅，此刻已是昏迷了过去。——是被察觉出有琴玄雅情绪剧烈波动的金灵圣母点晕过去的。

紫霄宫中，道祖露出淡淡轻笑，抬手对着面前造化玉碟一点。

东胜神洲，一道神雷砸落，将李长寿好不容易凝聚出的化身砸碎，一只只纸人化作灰烬飘散。

天道震动，李长寿的嗓音也被直接截留，迅速掩盖。

仿佛天地间并未有过此前的动荡；

恰似一场只有少部分高手看到的梦境。

但此刻，天道能察觉到，道祖能察觉到，天道之力所禁锢的人道与生灵之力，出现了不同寻常的活跃。

天庭凌霄殿，玉帝陛下嘴角露出淡淡的微笑，低头看了眼下方大多面露不解的仙神，竟……

伸了个懒腰。

斗姆元君宫正殿前，赵公明又笑又乐，一阵拍腿，又想去强忍笑意。

那些仙神大多有些茫然，都在纳闷刚才听到了嗓音、感知到的道韵，为何陌生中带着那么一点点熟悉。

更有二三名修为较高的截教仙，赫然发现自己道心之中多了一道身影。

一个名号卡在他们嗓尖，却喊不出、叫不动。

“不对，”赵公明眉头紧皱，“老弟搞这个架势干什么？这没道理啊，难不成是被发现行踪，被迫发声？

感觉这又不像是老弟的性子。”

众截教出身的仙神面面相觑，不知该说点什么。

不只是赵公明，此刻但凡记得住李长寿，且捕捉到刚才情形的洪荒大能，都在纳闷，也都搞不明白发生了何事。

后文呢？

站出来说了这般提士气的话语，还说让各路势力静观其变就可，自己去单挑道祖。

接下来不该是一场盛大登场吗？

道祖、天道、几位圣人、众大能，都开始在天地间不断寻找，想找到其他蛛丝马迹。

从某种意义上来说，李长寿已经占据了主动。

……

梅山，那片伴着欢声笑语的山林中。

清源妙道真君杨戬翻弄着面前的烤鱼，看了眼正在侍女陪伴下扑蝴蝶的杨婵儿，不由露出几分微笑。

莫名的，他额头竖眼轻轻颤了下，自行开启，又迅速闭合。

刚被天道截留的那些嗓音，自行出现在了杨戬心底。

‘我回来了，其实从未离开……’

谁？

不知怎么，杨戬抬手摸向了袖中，取出了一只被封禁的宝囊。

他忘了是谁在他耳旁说起过这般话：

【此物关系重大，里面也没什么宝物只是我的一些话，一些计策。

假如有一日，我离开了这天地间，而天地、天庭遇到了难以化解的危难，或是你觉得，自己再次陷入了此前被我一路掌控的绝望心境，其上的封禁会自行消散。

那时，你可打开看一眼，里面有我留给你的锦囊妙计。】

这些话似乎是在一处隐秘的所在说的，很突兀地留在了杨戬记忆深处。

只是总想不起说话的人是谁，只记得那人嗓音缓和，让自己颇为敬重，又有些不敢面对。

此前，杨戬看过这锦囊几次，上面封禁都未曾打开。

而今日，就在此时！

锦囊的口，就这般突兀的……打开了。

……

鲲鹏秘境，李长寿本体处。

李长寿双目中划过黑白二气，先天至宝太极图出现在他面前，又径直消失不见。

鲲鹏号主控室，正注视着面前‘航线’的玄都大法师眼皮一跳，张开左手，黑白二气于他掌心凝聚，缓缓凝为太极图。

这是至宝太极图的‘神通’，无视一切阻隔，在它埋下的‘种子’间随意传送。

当然，这种子很难埋，必须是对阴阳大道有较深的理解的高手，与太极图互相配合，才能达到横跨混沌海的目的。

玄都大法师心底响起少许灵觉，面色顿时变得有些凝重。

‘师兄，计划提前，一切可控，我先拖延道祖一二，靠你了。’

玄都轻轻吸了口气，立刻对孔萱传声，又将太极图直接祭起。

阴阳二气将偌大的鲲鹏号完全包裹，五色神光于鲲鹏号尾部喷发，本就已是极速天花板的鲲鹏号，这一瞬……

穿透了混沌海中无序的乾坤！

李长寿轻轻呼了口气，心底将最后的步骤推演了一遍。

此时已经没了那么多可能性分支，推导树走到了最后的末杈。

他也要正面面对这一战了。

此时动用的不过是几张边角料底牌罢了，能引起天地间的关注，告诉圣母娘娘和火云洞诸位人皇前辈，让他们不必出手，已算是完成了自己的大部分预料。

天魔之法方向，真正的底牌在于虚菩提与解空大道。

想了想，他对云霄传声，让云霄与灵娥入殿来，心底准备了一些言语，在她们飘然入内时就直接道一句：

“要决战了。”

李长寿正色道：“我稍后要亲自去洪荒一趟，办完事就回来。

你们不必担心我安危，我自有十成把握全身而退，若事不可为也不会强为。

鲲鹏秘境中还有道祖的一二眼线，对方实力不足，也是被影响了心神，稍后你们去将他们困住就可，不必声张，也不必惩处。”

云霄立刻道：“我当可同去。”

李长寿略微有些为难。

“姐姐。”

灵娥小声喊了声，抬手拉住云霄的柔荑，对云霄抿嘴笑着，轻声道：

“我们等师兄回来就好。

如果我们跟着去，也无法参与道祖与师兄之间的对决，反倒容易成为道祖狗急跳墙时要抓的人质。

你我稍后就留下两只纸道人，遁入混沌海，躲开道祖的眼线，这才是紧要之事。”

李长寿：……

终于，师妹终于长大了！

云霄还要坚持，灵娥柔声劝了她几句，给师兄一个‘放心，有她在会看好云霄姐姐’的表情。

李长寿温声道：“从这里去洪荒，若是没有太极图接应，凭云霄的法力，最少也要数十年才到。”

灵娥眨眨眼，随之嘴角轻轻抽搐了下，禁不住一手扶额。

怎么忘了这茬！

本想在师兄走后，与云霄姐姐组成最强后援团的灵娥瞬间泪目，可怜兮兮地看向李长寿。

李长寿败下阵来，叹道：

“也罢，你们喊上想一起去的，一同进入云的混元金斗。

我带你们一起，咱们去哪都一起。

还好这次我准备充分。”

云霄抿了抿嘴，略有些歉疚地看了眼李长寿。

李长寿自是知她歉疚什么，无非就是她自己觉得没有帮上什么还要固执的添乱，心底有些过意不去。

但正如灵娥刚才所说，与道祖的博弈，除非是六圣之前五圣的级别，不然谁都无法参与其中。

李长寿挥了挥手，让她们迅速去喊人。

随即，他闭上双眼，正色道：

“四梅护法，莫要留手，最后一场硬仗了。”

那四梅护法齐声应答，各自脸上挂满了圣洁的光辉。

她们坚信，此刻她们是在为解救更多生灵做奉献，哪怕这些生灵与她们域外天魔完全不同，但这样的事依然有着深远的意义。

天魔之道，被她们催发到了极致！

洪荒；

五部洲；

灵山的莲花池旁。

‘虚菩提’睁开双眼，对着水面出了会儿神，像是有什么心事一般，轻轻叹了口气。

就听耳旁传来一声温暖的嗓音，却是那接引圣人缓声道：

“菩提，莫怕，那人已无法泛起波浪，刚才不过是虚张声势。”

李长寿心底也着实有些不忍。

他站起身来，对接引圣人的居所做了个道揖，而后长长叹息。

有些话，其实说出来不如不说；

有些事，终归是必须走到这一步。

他低声道：“老师，弟子想借一物来用。”

接引圣人微微皱眉，敏锐察觉到了虚菩提语气的微弱变化。

光芒闪烁，接引圣人出现在了莲花池侧旁，双目注视着‘虚菩提’。

“何物？”

李长寿手指对着莲池一点，其内金蝉带着道道封禁飞出，随着李长寿的手势化作了一寸长短，被他轻描淡写地捏住。

“金蝉。”

接引眉角一挑，凝视着面前的爱徒。

“你……”

李长寿低头做了个道揖，再站起身时，灰白长发缓缓化作乌黑，身躯长高三寸、肩宽了半寸，那张面容化作了李长寿本来面貌。

“就借虚菩提此名之事，晚辈对前辈说句抱歉。

虚菩提早已死于心魔，而我便是他的心魔。”

接引面容一瞬苍老了许多，眼底带着几分怒色，“你不怕贫道将你毙在此地？”

“前辈做不到。”

李长寿微微摇头，身周道韵突然变得空寂玄妙，自身如薄雾般。

“空寂无我，无我虚定。”

李长寿仿佛消失在了天地间，而在那薄雾中，一条紫黑色的锁链显出具象，又乒的一声炸碎。

那淡淡的嗓音响起：

“虽万物终归虚无，然我道我心恒定。

为何归虚？不过岁月之道所投影之虚妄。

我道自恒不动，空寂自前不来，万物万灵一切有形皆非虚妄，潮汐涌动自有其终。

所见乃‘过程’，所见无‘终结’。

我在，故无空。”

李长寿身形再次凝实，道境却急速上扬。

他不再多说什么，对接引圣人拱拱手，捏着那金蝉就要离开灵山。

“你去何处？”

接引突然有此一问。

“紫霄宫，道祖驾前，”李长寿笑道，“我与他论道未完，我与他尚有一场对阵。

前辈，歇息。”

言语未落，李长寿身形已是消失不见。

西牛贺洲的高空中，一颗流星冲向天穹，三千大道齐齐震动。

【底牌：菩提老祖、解空大道】。