<!-- ZW_META: {"title":"第七百五十五章 弱小，却主宰","author":"言归正传","book":"我师兄实在太稳健了"} -->
“你，在胡言乱语何事？”

道祖皱眉凝视着李长寿，似乎想看李长寿是不是在玩笑，见李长寿面色严正，又道：“莫要说这般话语。

贫道与你那前辈如何是一人？”

李长寿凝视着道祖，虽隔着半丈之距，但此刻他的目光锐利如刀，似是能将道祖双目戳破。

矮桌的方正桌面上依然维持着云镜，其内显露着孙悟空的情形。

竹屋内沉静了一阵。

“道友不认？”

李长寿轻声问着。

“此污名，匪夷所思。”

道祖淡然答着。

两人看不出半点威势，像是在说着家常，但彼此间存在一种玄妙道韵。

于无声处存惊雷，于宁静中起战吼。

仿佛是常见的‘暴风雨前的宁静’，但这份宁静终归被李长寿的一声朗笑所打破。

“哈哈，哈哈哈！

我就知道友不会认，毕竟这些真相公布于众，洪荒天地自会大乱，不知有多少生灵绝望消逝，也不知老师是否会重开辟一界。

道友是不敢认吧。”

道祖淡然道：“若此事为真，贫道有何不敢认？

这天地不会因任何事而崩碎，生灵的绝望消逝不过是生灵之心太过脆弱。

你老师秉承盘古神之遗志，所做之事乃是守望洪荒，而非重新开天辟地。”

李长寿笑道：“既然道友如此自信，那可否回答我几个问题？”

道祖淡然道：“且问便是。”

李长寿道：“浪前辈年记被毁掉的最后一页，内容到底是什么？为何浪前辈会在短时间内发疯？”

鸿钧答：“此前于你所显，贫道与浪彼此出现了分歧。”

“道友刚才展露的那段记忆，其内浪前辈的情绪明显与年记最后的情绪对不上。”

李长寿定声道：“浪前辈见证了开天辟地的过程，年记那倒数第二页我所见的浪前辈，似是遭受了巨大打击、道心完全失守。

定是有什么事突然展露在他面前，或者被他突然想通，以至于道心提防崩碎。

道友，这一点我应当没说错吧。”

鸿钧默然不语。

李长寿笑道：“我推断，那时应该是浪前辈知晓了你们之间的关联。”

“贫道与他并无关联！”

鸿钧目中露出了几分怒意。

李长寿淡然道：“道友何不拿出浪前辈年记的最后一页，一切自可真相大白。”

“真相如何，重要吗？”

鸿钧冷然道：“贫道如今就是洪荒天地，贫道而今就是三界之主！天地本源在贫道体内，你终究不过是败亡之终途！”

“是吗？”

李长寿淡然道：“若我有手段，可让道友失去与天地本源的关联，又如何说。”

鸿钧下意识捂住心口，随后凝视着李长寿，笑道：“若有这般手段，你何必与贫道说这些废话。”

“因为我想给你一条活路。”

李长寿低声道：“虽然你只是浪前辈繁衍出的虚假人格，且还杀了主人格，但我依旧把你看做是我半个同乡。

更何况，我能有今日，也是靠你照拂。

你给了我诸多好处，虽然更多的是算计，但我并非不知恩之人。

你害死的生灵许许多多，除却我师之外，并未动我的亲友；虽然我师的那口恶气，我心底一直散不出去，但终究还是想再给你一条活命的机会。

此时知晓此事的，只有你、我两人。

收手吧，我会在天地之外的囚笼中，给你一个小院，让你静静看洪荒今后的变化。”

鸿钧的笑容带着少许无奈：“你连自己手段都不肯说，贫道如何能信。”

“说了就不灵了，”李长寿正色道，“就看道友是否信我。”

“总觉得道友是在空手套白狼，”鸿钧目光恢复清澈，摇头道，“一切不过是你的猜测罢了，这猜测虽然精彩，但并没有什么依据。”

李长寿道：

“那姮娥之事，道友如何解释？

我其实对不住姮娥道友，毕竟姮娥道友心底单纯，而我利用了她。

火皇伐天时，我就已基本确信了道友你与浪前辈的关联，请她一起，不过是为了验证这个猜想。

道友当时对姮娥的态度，就是最好的佐证。”

鸿钧淡然道：“贫道会宽恕姮娥，不过是因她是老友之弟子。”

“哦？老友之弟子？”

李长寿缓缓叹了口气，“那道友可否让我讲个故事？”

“悟空醒来还早，你想说什么自是可讲，”鸿钧言道，“但故事始终只是故事。”

“道友当真是……不见棺材不落泪。”

李长寿右掌托着那团混沌气息，缓缓推到了方桌正上方；左手并起剑指，身周仙光环绕，背后出现了一只书卷。

灵娥的道。

李长寿道：

“道友可知，自我离开洪荒天地的这近千年，做了哪几件事？”

“莫要卖关子了，讲就是。”

“第一件事自然是用天魔之道控制虚菩提，感悟天地大道，寻找抹杀道友的手段。

第二件事，是陪灵娥和云她们。

还有第三件事，就是分出了一缕元神，模拟成天魔的状态，在混沌海缓缓展开了自己的仙识，与混沌海融为一体。

类似于天线那般。”

李长寿道：“这其实是很危险的一件事，道心失衡就会影响本心，但我必须找到自己想要的答案。”

“答案？”

“对的，答案。”

李长寿抿了抿嘴唇，低声道：“一个，从我来这个洪荒、这个天地，就问自己的那个问题，它的答案。”

鸿钧饶有兴致地反问：“哪般问题？”

“这天地，为什么会是这般？”

鸿钧不由更感兴趣了些。

李长寿轻轻呼了口气，开始讲起了问题的来源。

“道友……我便称呼你为前辈吧。

前辈你觉得，一个新降生的孩童，在不接触任何语言的前提下，能否掌握一门语言？”

鸿钧微微摇头。

李长寿道：“对，不能，老家那边有很多实验。

语言是集体记忆，是属于传承的一部分；不只是语言，文字、技艺、思想、旋律，这些都是集体传承的一部分。

即，是需要新生儿在融入这个集体时，学习、记忆并掌握的工具。

这个道理道友应该没有异议。”

“不错。”

“那我们继续延伸些……逻辑。

逻辑是思维的规律和规则，有客观和主观之分。

这就延伸出了另一个关键词，思维逻辑。”

李长寿身体前倾，眯着眼，凝视着道祖，低声道：

“文明形成的环境不同，如果两个文明不存在原始、持久、稳定的交流，文明之间形成的思维逻辑是不同的。

地球上的古文明，只是几千年前的古文明，在底格里斯河和幼发拉底河的两河流域酝酿出的文明，与我们华夏大地上酝酿出的古文明，就是互不相同。

但，若两个文明能够相遇，他们是能通过学习互相交流的，因为再向前追溯，彼此有同一批祖先，思维逻辑是相近的。

洪荒天地，地球呢？

我就问道友一声，为什么我能毫无阻碍地理解这个天地？！

为何，我能与这个天地间的生灵互相交流，并没有任何界限，付出的代价、只是学习了下这里的方言？

很简单，这个天地间生灵思考的逻辑，与我原本的思维逻辑互通。

这是我在修道前就放在心底的疑惑，而当我接触到浪前辈之后，突然就有了个疯狂但合理的念头。

这个洪荒天地，到底是谁缔造的？

这个集合了我华夏老家神话和文化的世界，到底是谁的手笔！

是谁，把与我相似的思维逻辑模式，嵌在了这个世界！”

鸿钧道祖的面容说不出的阴沉。

李长寿苦笑了声，叹道：“道友还要坚持说，这些只是我在猜测？

这就是你最大的破绽，从最开始就摆在了我面前，随着我道境不断加深，它指引着我一步步去接近洪荒天地的真相。

道友，还不认吗？还要证据吗？我还有很多。”

道祖冷然道：“要。”

李长寿左手剑指点在那团灰气上，背后的书卷簌簌打开。

自那书卷流传出一缕道韵，化作了灵觉一般的‘感知’，在他们心底凝成了几声喃喃：

【这里到底是啥鬼地方，感觉过了好久，天天这么昏昏沉沉的，这就是死吗？】

【不是，死就这么难受？不是说眼一闭啥也没了吗？老子活了四十多年一事无成，被车撞死了还遭这种罪？】

【诶？这里该不会是传说中的混沌海？鸿蒙初辟，盘古开天地？】

鸿钧道祖紧紧皱眉，此刻却只是闭上双眼，嘴角的笑容多少有些惨淡。

李长寿收回手指，凝视着道祖，缓声道：

“道友，我与你讲个故事吧，关于浪前辈和你的故事。”

鸿钧默然无语。

李长寿用稍微舒缓的嗓音慢慢道来：

“有这么一个中年大叔，失意半生、无根浮萍，被一场车祸送走。

他睁眼醒来时，应该不算睁眼，而是意识清醒过来时，却发现自己身处于一个无法描述的灰色空间。

虚无、空无、无助。

然后他陷入了一个悲惨的情形，只有思维、没有实体，感受不到时间流逝，但自身思维却在不断跳动，想死都不能、只能一次又一次的沉睡。

他不知道的是，此时这片蕴含了近乎无尽力量、无法理解也无法描述的区域，只有他一个思维，会发生很多奇妙的事。

他其实是这个时期、这片区域的唯一主宰。

他感受到了恒久的孤独，无终止、无波澜的安静中，近乎发疯。

浑浑噩噩中，他开始与自己对话。

他疯了。

精神分裂、思维分裂，为了对抗恒久的孤独和寂寞，在主人格没有察觉的情况下，出现了其他人格。

这里不存在时间，也不存在空间的概念，但作为唯一的思维，他的任何念头都在影响着这个区域。

突然有一天，他突发奇想。

‘诶？这里该不会是传说中的混沌海？鸿蒙初辟，盘古开天地？’

他不知道的是，自己的这般念头、潜意识里的判断、自身记忆，影响了这片神奇区域的演变。

当这个神奇的区域演变出了破碎道则，演变出了多真灵生灵。

盘古，在他小小的愿望中，在世界自行演变中，由残缺大道聚合无数真灵，降生了。

如果引入时间的概念，那定然是无比悠久的时间。

然后围绕盘古的那些关键词——混沌青莲、混沌鸡子、开天斧、先天神魔，都诞生了。

那个主宰了这一切的微弱思维，也因为多真灵生灵的诞生，这个区域内的思维体增多，很自然的失去了原本只有他单独存在时的主宰权。

可他在潜意识里，已经传递出去了自己的思维方式，一切都是在他的念头中出现了变化。

这个时代，被称之为鸿蒙。

那个‘他’，就是浪前辈。

更可怕的是，浪前辈的主人格迷迷糊糊，就与其他人格完成了分裂。

可以推断的是，第一次真灵分裂，发生在多真灵生灵诞生之前，发生在盘古神出现之前。

而分裂出的众人格，依附于一个真灵之上。

这一点，后土娘娘的七情化身就可以证明，确实允许存在这般情形。

浪前辈在浑浑噩噩中，忘记了那就是自己假想出的伙伴——这应该是为了对抗孤独不断自我催眠，自己下意识将人格当做了朋友。

然后，浪前辈的主人格，真的跟这些分裂的人格成了朋友。

这些人格拥有浪的记忆，知晓浪引发的一切，他们有颇为致命的缺陷，或是偏执、或是仁慈、或是想去模仿主人格。

他们是不完整的，却努力陪主人格度过了那段艰难的孤独岁月。

其中一个人格最强，也最温柔，他提议，让各个人格隐藏身份，成为主人格期望所见到的那个世界的一份子。

于是他们自领了混沌、洪荒中的身份，并将主人格那时那个最为强烈的期盼，一步步化作了真实。

这时，这群人格还在共用一个真灵化作的躯体；

他遇到盘古神，瞒过了盘古神，并靠着主人格为‘好友’求情活了下来。

这个单真灵生灵就是道友，那时的鸿钧，对吗？

浪前辈的主人格，最期盼的是什么？

根据混沌海中残留的信息，出现频率最多的，就是主人格的自我安慰：

‘老子穿越到了混沌海？以后还能跟盘古神做兄弟，然后一路活回地球！’

到后来，浪前辈主人格见证了开天辟地，洪荒诞生。

这个区域被称之为混沌海。

待盘古神死后，那些分人格，开始利用主人格的记忆和印象，书写洪荒天地的剧本，逐步从鸿钧体内分离了出来，导演了一部部大戏。

魔祖罗睺，是浪前辈的虚假人格。

道祖鸿钧，是浪前辈的虚假人格。

燃灯的石棺中躺着的老者，是你吧，前辈？

这天地是盘古神开辟的，修为速度比盘古神元神所化三友还要快的，都离谱。

太清老师说过，那石棺中的老者曾是开天辟地后第一批强者，实力曾在老师之上，这完全不合理。

还有，接引和准提的老师也是其中一个人格，后来同样被道祖鸿钧所吞噬。

这就是洪荒居委会的前身，浪没有加入前的洪荒居委会。

远古大战，魔祖与道祖之争，其实就是两个不断吞噬其他分人格的‘较大’人格的一战，规则就是胜者通吃。

魔祖败后，分裂出的人格合而为一，有了完整的念想，有了固执的念头，有了不甘归于主人格的私心，而当分裂人格与主人格意见相左时……

不，不对，那次分裂人格与主人格的矛盾爆发，也在分裂人格的算计之内。

分裂人格想尽办法，抹杀了主人格！

为自己找了个冠冕堂皇的理由——护卫洪荒天地。

实际上呢？

洪荒的名字，都是这个意外穿越到了混沌海最初时期的生灵，潜意识里赋予的。

当这个分裂人格抹杀了主人格，本身就已失去了全部意义。

但这分裂人格却并未因此陷入混乱，反而将自己放在了众生之上。

分裂人格的私欲、野心，不过是为了遮掩自身的缺憾。”

……

李长寿话语顿住，看向面前闭目的道祖。

“道友，不说话吗？”

鸿钧只是保持沉默。

李长寿又道：“让浪前辈发疯，并选择自杀的第三重原因，就在于此。

浪前辈主人格发现了这些秘密，彻底崩溃了。

说实话，换成是我，我也会崩溃。

我在想透这些时，也有过自我否定。”

李长寿冷笑了声：“原来，我一直活在被人书写的故事里。”

“给。”

鸿钧淡然道了声，袖中飞出一张纸片，落在了李长寿面前。

随之，那纸片周围出现了些许迷雾，周遭陷入了一片幻境，李长寿看到了浪前辈的身影。

李长寿清晰地看到了浪前辈。

很普通，中年白净面容，身材不高不矮，穿着一身考究的道袍。

浪前辈跪在鲲鹏号的石碑前，眼圈泛红、表情有些狰狞，书写大字的剑指在不断颤抖。

与此同时，画面之外出现了浪前辈的低吼声：

“假的，都是假的！

这天地本就不该存在，这个世界的演化都走错了！

盘古神老哥要创造的世界，被我亲手拷上了枷锁，真灵在这个错误的天地间不断轮回，只是在重复一个又一个错误！

我要毁了这个天地，我要让混沌海归于本初，让它的状态回到我没来的时候。

不，这不是混沌海，混沌海是我赋予它的宿命。

枷锁！

我就是这个天地的枷锁！

是我这个混蛋耐不住寂寞，给了跳跃到这个天地间的真灵们赋予了宿命！我特么还天天喊着宿命论是假的！

毁了它，我必须毁了它……

我的错误让我自己来承担！”

那满是疯狂之意的嗓音渐渐飘远、画面也缓缓消散。

李长寿看着面前那最后一页，很快就确定，这就是浪前辈所写那本年记的最后一页，其上所写的潦草字迹，与刚才听到的话语差不多。

他感受到道祖身周气息有微弱的变化，不由睁眼看去，与道祖再次对视。

这一次，道祖瞳孔中出现了几道身影。

身着血色战甲、手持漆黑神枪的青年，胸口有一个巨大破洞的老者，坐在摇椅上安详熟睡的白净道人。

魔祖罗睺、燃灯本尊、浪前辈。

而除却浪前辈之外，罗睺、燃灯本尊、道祖鸿钧同时开口，三种嗓音糅为一体，竟是那般粗狂、厚重：

“没有人，能毁灭我们创造的洪荒天地。”

李长寿：……

鸿钧闭上双眼，再睁开时，已是没了此前那般异象，凝成一句：

“是，又如何。”

鸿钧叹道：“贫道虽不愿意承认自己的跟脚，还曾用蚯蚓、蛐蟮来遮掩，但这终究不过只是跟脚问题。

如今，贫道是天地的护道者，这一点你无法否认。

贫道为了这个天地，抹杀了诞生贫道的主人格。”

“为了天地？”

李长寿笑了两声：

“莫要自欺欺人了，你做的这些事，有哪件是为了天地。

道友，浪前辈在开天辟地时受伤，而后觅地养伤，一睡睡过了漫长的远古。

若我推测不错，浪前辈之所以睡过了整个远古，是被你们封印了吧。

从浪前辈真灵分裂的那一刻开始，你已经背叛了主人格。

你们共享记忆，知道浪前辈潜意识里想的洪荒天地，而你却自领鸿钧名号，成了道祖，这就是你野心的开始。

其他人格不过是被你算计了，吞噬主人格之事，你一步步精心计划着。

每一步，你走的都无比巧妙，甚至我怀疑你在第二次真灵分裂，将自身分裂出魔祖和灵柩老道时，修改了这两个‘较大’人格的认知。

不然魔祖怎么可能傻乎乎的上套。”

鸿钧笑道：“这纯粹是你的猜测。”

“不错，这些事找不到证据，”李长寿淡然道，“除非找到魔祖的尸身，或是将知情者始凤自不死火山唤醒。”

鸿钧的笑容略有些凝滞。

竹林再次陷入了宁静，这两道身影中间的那团灰气已被李长寿收了起来，李长寿背后显露出的书册也悄然消散。

李长寿道：“道友，还不认输吗？你的跟脚已被我破了。”

“贫道输在何处？”

鸿钧淡然道：“反倒是道友你，若是真的能胜过贫道，会如何处置这个天地？

毁灭洪荒？”

“怎么会，”李长寿笑道，“我觉得这天地挺不错的。

它是我老家神话体系的一个缩影，与我老家的文化一脉相承，很亲切，又很新颖。

一个新生的世界，向什么方向发展不是发展呢？

浪前辈的潜意识给这个世界提供了一个样板，影响了那最初的灵力团的演变，造就了这般美好的天地，让它存在不挺好的吗？

道友你还没发现吗？

问题不是天地是什么样的，生灵是什么样的。

这种原本只能存在于我老家神话中的世界，已经相当不错了。

问题出在你身上，出在了天道身上。

让这个世界脱离枷锁，让它根据生灵与道则的互相影响，去延伸、去发展，不可以吗？

不必说非要洪荒破碎成无边星空，也不必说非要有个太阳系，有颗蔚蓝色的星辰。

我老家的宇宙更宏大。

让洪荒自己发展下去不好吗？让天道没了私欲，道友脱离天地本源，天地和大道没有任何意识，这样不好吗？

我反对浪前辈毁灭天地的计划，那是不负责任的逃避方式，而这种粗暴的逃避、不去寻找补救方案的念头，实在是太过粗糙。”

李长寿目光颇为诚恳：“道友，放开吧，给天地以自由，给生灵以自由。”

鸿钧微微眯眼，凝视着李长寿。

李长寿道：

“道友不是口口声声言说，自己是为了天地好吗？

这个问题似乎戳到了道友的痛点，道友一时间无法回答了吧。

因为你根本就没想过放开这天地！

天道是你的踏板，杀了浪前辈后，你已经补完了自身，你现在就是鸿钧道祖，一个要掌控天地、掌控混沌海的生灵。

你传播元神道，宣扬所谓的斩三尸之法。

道友当年传我那斩三尸之法是高明，但在这功法之后，我第一次感受到了道友的病态心理。

一个自我好端端的，非要斩出本我尸、善尸、恶尸。

我不得不怀疑，道友你是想让炼气士们都如你一般，是幻想着自己才是‘本我’。

一切不过是满足你扭曲的道心，莫要在提什么都是为了天地了。

这天地，在远古就被你们几个弄废了！”

“罢了，你我始终无法互相理解。”

“道友你现在让我有些恶心……”

看着面前一脸可惜之意的道祖，李长寿第一次感觉如此无语。

“你我终究还是要一战，”鸿钧对李长寿的吐槽丝毫不以为意，“既如此，贫道姑且信你有威胁到贫道的底牌。

你想如何对决，何时对决？

这算是前辈对后辈最后的关照。

其实，长寿……当年你若选择修行贫道赠你的斩三尸之法，我确实会将道祖的位置给你，而后自身去探索回返那颗蔚蓝色星辰的路径。”

李长寿摇摇头：

“那样的我太不稳妥，我可是连纸人都不敢让它们有意识的性子。

莫说这些煽情的话了，道友这种话术其实没多少意义。”

话语一顿，李长寿低头看去，却见那书案上的法术宝镜所显，孙悟空已睁开双眼，看着乌云密布的天空，略微出神。

“他醒了。”

道祖嘴角的笑容越发浓郁，“你我斗法之前，不如看看他能走到哪一步。”

李长寿笑道：“道友，你也在拖延时间吧。”

“哦？何来这般一说？”

“你在抓紧时间吞噬天道罢了。”李长寿抬手一点，道祖背后缓缓浮现出了一幅画面。

紫霄宫之外，一只玉盘飞速旋转，其下镇压着一口大鼎。

那大鼎内，有个七彩斑斓的身影静静盘坐，在被乾坤鼎不断炼化，一缕缕流光窜向玉盘之中。

而在大鼎之外，四名灰袍老道盘腿而坐，对着乾坤鼎探出手掌。

见此状，李长寿气定神闲，悠然道：

“能忽悠天道私欲自毁天道意志，道友着实厉害。

不过……

天道意志本就是在远古末期，被道友一手诱发，道友就算吞噬了天道意志，也不过是对天道掌控更强一些，与此时并没有太大差异。”

鸿钧道：“你，似乎并不担心贫道完全掌控着天地。”

李长寿笑而不语，凝视着孙悟空开始被火光缠绕的身影，笑道：

“所谓底牌，自是要关键时刻用出来能一锤定音。

道友随意就可，待你准备妥当了，我自会给道友应有的仪式感。”

言外之意……

要是本体现在就能到这，早出手给你扬了。

不过，李长寿并不打算与道祖动粗。

他‘扬’道祖的方式，并非斗法大战一场；太清老师这般试过了，解决不了根本的问题。