<!-- ZW_META: {"title":"黑花国际","author":"佚名","book":"黑花国际"} -->
晚春四月一场突如其来的大雨笼罩海城街道上人影稀疏只剩下寥寥几辆汽车在雨幕中穿梭。

通往海城中央商务区的快速路上几辆通体漆黑的检察院公务车打着闪灯车内一片肃穆只听得见淅淅沥沥的雨声。

两位身着西装制服的检察官坐在后座一位是有五十多岁的男性面貌沧桑气态沉稳四肢刚健和这位老检察官并排坐着的则是一位容貌秀美气质冷傲身材匀称饱满的年轻女性她的五官与老检察官有六七分相像不难猜测出两人是父女关系。

尽管不施粉黛这位女公职人员的容貌依然称得上是惊艳她留着一头干练的黑色短发质感细腻的发丝盖在额头上眉毛没有眉笔修饰的痕迹是天生温柔媚人的柳叶细眉如果再配上一双含笑的桃花眼或者一双水灵灵的杏眼那肯定光靠眼波流转就能将男人迷倒但她的柳叶细眉下却偏偏是一双韧劲十足、似吴钩般修长上翘的丹凤眼生人勿近的目光透着凛意令人不敢对视生怕被审判出什么罪过来再配上她令五官更加立体的高挺鼻梁、恰到好处微凸的颧骨唇瓣内敛的月牙唇自然而然给人一种不可亵玩的高级感对于她的职业来说这种气质是非常有必要的。

她的个子很高有一米七五左右身材比例也很好一双大长腿虽然没有模特比例那么夸张但也一眼望过去就令人想象得出她像母豹般跃动起来的矫健身影。但令人感到遗憾的是她并没有要将傲人身躯展示出来的意思身上的西装制服完全按照标准穿戴打底的白色衬衣扣子扣到最上一格连锁骨都完全遮住大一号黑色西服外套即使收紧也不会勾勒出腰部的曲线被紧紧裹住的胸部尽管还是有凸起但也令人猜不到她到底是小巧可爱的鸽乳还是饱满傲人的巨乳哪怕是她脚上那双黑色露背皮鞋不得不露出来的脚面也被一层保守的肉丝盖住总而言之她并不想暴露自己那会令人浮想联翩的身材曲线但她似乎没有想过她这内敛自保试图掩盖自己性征的行为本身就会刺激男人一探究竟的欲望。

此时此刻这位女公职人员正垂首蹙眉翻阅着手上的办案资料无论看过多少次上面那赤裸残暴、毫无道德底线的犯罪内容依然令她怒火灼烧“人口绑架、贩卖、洗脑、调教、种族犯罪、组织卖淫、器官交易……”就在她从小长大的家乡海城盘根错节地存在着一个以跨国巨型企业“黑花国际”为掩护的黑人犯罪组织。

这伙罪犯奸诈狡猾反侦查能力极强还有本地势力保护伞她和她身边身为检察长的父亲努力了足足三年数次挫败“黑花国际”的犯罪阴谋抓捕喽啰审讯才终于拿到了足以将“黑花国际”一网打尽的证据而现在他们要去抓捕的就是证据指向的关键人物：“黑花国际”旗下公司“黑牡丹”的总经理知名女企业家关倩冰。

“傲雪别看了让自己冷静一点前面出发的同事已经把所有逃跑路线都封堵住了她插翅难飞。”

检察长萧成拍了拍女儿萧傲雪的肩膀眼神里流露着心疼身为父亲和上司他最清楚从小就嫉恶如仇的女儿这三年来付出了多少也由此担心愤怒会让女儿在抓捕行动中失去理智。

“嗯……抱歉我的情绪控制还是差了些。”萧傲雪深吸了几口气闭目养神但就在此时前排副驾驶上的男检察官下属的对讲机忽然收到了讯息他听完之后皱紧眉头转过身道：

“不好有一批记者不知道从哪里得知的抓捕消息已经到黑牡丹公司楼下了。”

“系统内部有内鬼在预料之内不要管干扰执法就驱赶走我们正常抓捕。”

“但是……”检察官下属犹豫了一下补充道“来的有国际电视台的记者不好处理……”

“想用国际形象来施压吗？哼老子会看重前途就不会查这群王八蛋三年了该怎么做就怎么做！”萧成怒吼道老检察官的威严令犹豫不决的下属身子一震对对讲机那边传递下了命令。

十分钟后车辆就停在了黑花国际旗下黑牡丹公司的大楼前萧傲雪和父亲刚一下车就被早有准备的记者围住。

“萧检察长请问抓捕行动有授权吗？合理吗？”

“最近几年海城经济低迷黑花国际刚刚宣布新一轮投资计划检方就要抓捕旗下分公司的负责人是否会引起经济动荡？”

男下属将两侧的记者挡住萧傲雪护在父亲身前冰冷凛冽的目光扫过去想借着采访阻拦的记者身子一愣被二人绕过。

忽而有一个浓妆艳抹衣着暴露的女记者挡住了两人的去路她那歹毒狠辣的表情以及身上浓郁刺鼻的香水气息令萧傲雪本能地感到厌恶。

“请问萧检察长和他的漂亮女儿……”女记者一脸嫉恨地瞟了眼萧傲雪的脸蛋和身材似乎要在这个毫无关联的场合与萧傲雪雌竞“是否是在为三年前那起冷雪梅女士意外去世的事故公报私仇呢？冷女士为了丰厚佣金对黑花国际这样的良心企业发起不义诉讼知道要败诉后心神不宁坠海自杀已经是不争的事实她的好父亲和好女儿完全没必要用公权力徇私……”

是的三年前身为律师的母亲冷雪梅为黑花国际绑架案受害人代理诉讼掌握了关键证据却在开庭前意外开车坠海身亡最后绑架案和这起意外事故却都被轻轻放下由此萧傲雪才和父亲萧成开始全力侦察黑花国际这个犯罪集团。

她和父亲确实是为了复仇但绝不是公报私仇放任黑花国际继续在海城生长下去总有一天整座城市都要落入黑人的掌控而身为检察官的他们也不会动用私刑复仇办案必须要有证据是他们的坚持。

“滚开！”被女记者刻意提到内心深处的创伤萧傲雪咬紧牙关双手握拳但她知道对方想挑衅自己出手干扰这次抓捕行动于是她只是低吼了一声喝退女记者在女记者错愕的神情中继续前进。

“呵呵还挺有本事的你这种小丫头主人最喜欢了”女记者不甘心地对萧傲雪喊道耳垂上的黑桃形状耳环一晃一晃随后她又架起摄影机威胁到“你们最好别在执法过程中露出什么破绽。”

来到黑牡丹公司内部诡异的气氛让萧傲雪感到极为不适员工几乎全都是适龄漂亮女性衣着性感暴露妆容艳俗丝袜高跟鞋和热裤超短裙是标配各种情趣用品和避孕套肆意摆在办公桌上少数几个男员工全都是身材高大壮硕的黑人被一脸痴迷的女员工围着他们的手直接在女员工的胸脯和臀部上抚摸抓弄了起来哪怕检察官从他们身前经过这些黑人都没有收手的意思反而一脸挑衅鄙夷完全不把执法人员放在眼里。

“嗯……这极品骚货怎么一股处女的味道华国男人都阳痿吗让她当处女到现在？”

黑人员工看到萧傲雪眼睛一亮这些阅女无数、眼光毒辣的家伙似乎能看穿萧傲雪严严实实的OL制服看到她试图遮盖住的性感娇躯。

“喂小鸡巴老头别急着干路我想买你的骚女儿回家当飞机杯开个价呗。”一个黑人员工拦在了萧成的面前出言挑衅道。

“砰”的一声黑人员工被萧成一拳打在了地上另外几个黑人立刻赶过来但接二连三地全被萧成干净利落地放倒。

“妨碍执法正常拘捕傲雪你先上去把关倩冰抓下来。”萧成挥了挥手留下来盯住这几个最有可能妨碍执法的黑人示意萧傲雪先走。

通向总裁办公室的路是一条两侧挂满照片的长廊。

公司总经理关倩冰的照片挂在墙壁上她是一位柳眉杏眼妩媚妖艳、身材火辣的极品熟女她早年从名牌大学毕业后投身创业享有最美女企业家的美誉所创立的牡丹公司和黑花国际一样聚焦医疗行业一度被认为是打破黑花国际先进领域垄断的国货希望萧傲雪还是个学生的时候甚至憧憬过关倩冰这样的女强人偶像。

可就是这样一位个性独立的女企业家却在黑花国际的势力扩张到她的大本营海城后不知为何以极低的价格出售了自己的企业最后甚至投身到了黑花国际。

这些挂在墙壁上的关倩冰的照片没有一点正经女强人的样子反而像是色情网站上的艺术写真四十多岁的她毫无羞耻心地穿着情趣服饰对着镜头袒露自己的爆乳肥臀作出一个又一个下流淫贱的交合动作显眼的黑桃纹身纹在她的小腿上再加上时不时在照片背景里出现的只着内裤、鸡巴勃起的健硕黑人不难令人推测出这位优秀民族女企业家现在的身份是一个迷恋黑人肉体的下贱媚黑婊子。

事实上关倩冰是媚黑婊这件事在海城已经无人不知她近年来在社交场合经常发表逆向种族言论例如“应该多引进黑人移民来增强基因”、“鸡巴小于十八厘米的男人不配繁育下一代”她同时还表现得极其拜金和贪慕虚荣换着花样在社交媒体上炫富攻击呼吁平均财富的言论最有争议性的一次事件就是她出国去拜访黑花国际总部在黑花国际董事长穆库巴那赫赫有名的黄金宫殿里当着镜头面心甘情愿地扮演一条快乐的小母狗事后还狡辩“没有女人内心不是拜金虚荣婊”……

在她的影响下海城市这些年的风气越来越坏非法滞留的黑人也来越多。

但亲自调查关倩冰的萧傲雪知道这位她一度憧憬过的女企业家远远不止沦为拜金虚荣媚黑婊那么简单她还是黑花国际在海城一系列犯罪活动的关键组织者所犯下的恶行令人发指：在自己早年赞助的孤儿院里为黑人选妃、为黑人绑架团体提供支持、暗中组建媚黑俱乐部和地下妓院……

所以只要抓捕了关倩冰并让她在法庭上作证就肯定能将黑花国际的恶势力一网打尽。

“嗯♥……呃啊♥……爽……母狗的小骚屄要裂开了……嗯哦哦哦♥♥……”

刚一靠近总裁办公室那浪骚淫媚的呻吟声就传进了萧傲雪的耳朵她错愕地愣了下没想到关倩冰已经放纵到了这种程度——在通过内鬼得知自己要被抓捕的情况下不忙着逃跑而是抓紧一切机会宣泄肉欲。

“关倩冰这是你的逮捕令证据确凿立刻开门接受抓捕！”萧傲雪站在总裁办公室外透过玻璃可以清楚地看到关倩冰那淫乱疯狂的身影。

一头大波浪的极品熟女企业家那纹着显眼媚黑纹身的白花花的性感肉体毫无廉耻地蹲在办公桌上扭腰晃臀不断蹲起坐下用似乎剃成了白虎的肥厚肉屄在一根粘在办公桌上至少二十五厘米的粗长黑鸡巴自慰棒上来回套弄着随着肉屄和自慰棒的激烈摩擦喷出的淫水竟然从办公桌上直接飞到了萧傲雪面前的玻璃上。

萧傲雪一脸怒意地扳弄门把手但已经从里面反锁住了关倩冰戏谑的声音从里面传来：

“别急嘛♥……冷雪梅的骚女儿……嗯♥……哦哦♥……长得确实漂亮……就是打扮得太保守……噫哦哦♥……不把你的奶子和屁股露出来……嗯哦哦哦♥♥……怎么勾引黑鸡巴肏你啊……”

关倩冰和萧傲雪隔着玻璃对视着她打量萧傲雪的目光像是在打量一件商品可她自己骑乘在黑鸡巴上自慰的忘我的模样却更显得她才是一具为了推销黑鸡巴自慰棒质量的展示品。

“不是谁都和你一样天性卑劣、无耻！”再一次听到母亲的名字萧傲雪一脚踹在了玻璃上房间内关倩冰不光没生气反而笑得花枝乱颤就好像萧傲雪辱骂她的话是一句笑话。

“嗯♥……你以后会懂的……嘻嘻♥……所有女人都一样的……嗯♥……来比一下吧……你先破门而入……还是我……嗯哦哦♥……先高潮……噫哦哦哦♥♥……”

“砰”“砰”的玻璃撞击声和关倩冰的淫叫声交相呼应在萧傲雪眼角的余光里能看到关倩冰像一个极致的恋物癖那样用无比虔诚和淫荡的神情侍奉那根只是个器物的黑鸡巴自慰棒在玻璃“哗啦”一声碎掉的时候关倩冰同时来到了高潮。

“嗯哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦哦♥♥♥穆库巴大人万岁！母狗在为黑花国际献身之前……能够用一比一仿制主人鸡巴的自慰棒高潮……荣幸之至♥”

关倩冰两眼翻白小穴潮吹喷出淫汁射在了破窗而入的萧傲雪的制服上被粘湿的衣料松软下去耷在肌肤上勾勒出了女检察官纤细的腰线和尺寸惊人的巨乳但萧傲雪来不及注意这些她走上前去手铐拷住关倩冰将身子还在抽搐的媚黑罪犯从办公桌上抱了下来。

那根被关倩冰称为穆库巴鸡巴一比一制作的自慰棒昂然挺立在办公桌上棒身上纹着黑花国际的logo还沾着和关倩冰嘴唇唇色一致的口红印可以想象她对这根器物有多喜爱。

到底是为什么像关倩冰这样的女人会在人生的某个拐点后变成这副令人不齿的样子？萧傲雪无法想象也不愿想象身为执行正义的检察官她不需要理解罪恶只要做到清除罪恶就好。

萧傲雪抬起脚将自慰棒一脚踢飞了出去她一定要将黑人罪犯一个不留地驱逐出海城。

半个月后。

在看守所门前萧傲雪看着逮着手铐的父亲萧成三年来第一次红了眼眶。

是的在抓捕行动成功的半个月后被抓进监狱的不是黑花国际的罪犯们而是检察长萧成。

按照原本的计划关倩冰会将犯罪事实全部供述出来但这个女人在被抓捕的当天就出人意料地在看守所里离奇自杀了。

而随着关倩冰的自杀妨碍当日行动的外籍记者录下并恶意剪辑的视频也发布到了网上“父女二人公报私仇”“检察长暴力执法殴打外籍人士”“女检察官将贡献卓越的女企业家赤身裸体地从公司里抱出……”一系列热搜登上海城社媒一时间关倩冰成了不堪受辱含恨自杀的“英雄”而检察官父女成了暴力执法的“罪人”。

黑花国际以及大量国外媒体也开始质询真相巨大的舆论压力压在海城的官场上最后萧成被当作替罪羔羊推了出来被暂时关押接受调查而整个黑花国际海城案也将在下个月进行庭审。

“别哭出来傲雪他们在看着你他们想看到你脆弱崩溃的样子。”萧成凑在女儿的耳边轻轻说道。

“没有想到他们会那么狠是我们的失误但我们还有后手你去把另一条证据准备好在下个月的法庭上出示就能扭转局势。”

萧傲雪深吸一口气把眼眶里的水珠不留痕迹地擦掉她点了点头眼神坚毅地说：

“嗯我会准备好的。”

关倩冰这条证据链虽然随着她的自杀失去了效果但父女二人当时还备用了另一批线索只要萧傲雪能把线索保护到下个月的法庭那么父亲就能沉冤得雪黑花国际也会遭到应有的审判。

“辛苦你了还有你弟弟怀瑾不行就把他送到乡下去……”萧成还放不下心的是他才十二岁的儿子萧怀瑾。

“他在我身边才是最安全的爸你放心吧我是你的女儿也是怀瑾的姐姐一定会把你们两个都护住的。”萧傲雪搂了搂父亲转身离开背影坚定她无疑继承了父亲所有优秀的品德是一个独自一人也能力挽狂澜的检察官。

与此同时距离海城数千公里的黑花国际总部黑花国际董事长兼地下宗教拜黑教教主穆库巴正坐在自己的黄金宫殿里一脸厌恶地看着大屏幕上播放的父女二人在看守所面前告别的一幕收音器清晰地将父女二人的耳语都放了出来。

“穆库巴大人要动手吗？这个小妮子确实有点本事真让她在法庭上展示出证据就麻烦了。”一个白人美女依偎在身高至少有两米一身结实肌肉的教主穆库巴身上询问道。如果有金融界人士在此或许能认出这位白人美女是五六年前某位从华尔街急流勇退的天才分析师但这都不重要在这座黄金宫殿里她只是一条不配拥有名字的媚黑白皮母猪而已。

“别动手关倩冰已经死得够蹊跷了再杀人会惹来大麻烦何况杀了她也不一定能找到证据。”穆库巴舔了舔舌头看向萧傲雪的眼神里除了赤裸裸的欲望还有一丝猎人找到钟意猎物的欢愉。

“而且我不想直接杀了她……你知道吗？我最讨厌的女人就是像这种觉得自己能肩负责任能匡扶正义嫉恶如仇的婊子。明明只是撅起屁股挨肏就好的母猪却这么自以为是。”

“是的呢明明女人只要乖乖当黑人的母狗就好了……”白人美女浅浅笑着她的身上可以清晰地看到“杀夫婊子”的英文纹身在出卖掉自己丈夫害得他的公司被黑花国际收购、本人也破产跳楼自杀的情况下她这个精英分析师才获得了进入穆库巴宫殿的资格她本身也是被穆库巴“矫正”过的对象。

“最有趣的玩法是重塑她的大脑让她体会到过去坚持的一切是多么可笑。我要让她亵渎自己坚信的正义、亵渎和父亲弟弟的亲情、最后为了得到黑人的宠幸主动将证据销毁！”

穆库巴站了起来朝宫殿外走去为了萧傲雪这件玩具他决定亲自来华国一趟。

告别父亲回到家中萧傲雪疲惫地躺在沙发上一直绷紧的身体终于得以喘口气放松下来。

脱掉西装制服外套将紧扣的扣子解开一对儿饱满酥胸就从衣领里乍泄出了春光就如同她工作时那些悄悄投来目光猜测的男同事所意淫的那样萧傲雪裹得严严实实的衬衣之下果不其然藏着一对儿胸围至少有90厘米的E罩杯爆乳形状挺翘显得自然而完美细密的香汗沁在冒着热气的乳肉上乳沟深邃诱人细闻甚至有一股沁人心脾的乳香味儿。

不光胸部尺寸惊人萧傲雪的屁股刚一坐在松软的沙发上就将沙发直接压下去了两个巨大的凹陷——隐藏在宽松西裤下的原来是臀围有足足110厘米的硕大肥尻幸好身为检察官的她不需要经常奔跑不然哪怕有制服打掩护一旦奔跑起来那撞在一起发出“啪啪”声音、掀起臀浪的臀瓣绝对会让她身为检察官的尊严大打折扣。

自青春期身体发育成这副火辣惹眼的模样后萧傲雪就一直有意识地采取保守隐蔽的打扮——倒不是她对自己天姿绰约的肉体感到羞耻而是对于她视之为人生目标的检察官这个职业来说掩盖自己的性征让自己变得像个男人一样才是合理的。

“姐姐你回来了？爸爸……爸爸回不来了吗？”怯生生的声音传来萧傲雪的弟弟萧怀瑾悄悄推开门从卧室里探出半个身子自从三年前母亲去世后这个曾经开朗的小男孩就变成了如今这副懦弱胆小的模样

“他会回来的但他回来时肯定不想看到你还是这么胆小好了给我大大方方地站出来不然我就踢你屁股了！”萧傲雪挤出严厉的声线身为姐姐和检察官的双重威严把萧怀瑾逼了出来他畏畏缩缩地靠着墙虽然表现得还是很害怕但至少没缩回卧室里。

“好了别害怕要勇敢起来相信爸爸相信姐姐。”萧傲雪声音软了下来她起身走去将弟弟温柔地搂在怀里那发育过于良好的爆乳猝不及防地给了十二岁的小男孩一个把脑袋埋进乳沟里的洗面奶等到怀里的小男孩开始挣扎她才意识到自己差点让弟弟喘不过气。

“嗯……我会努力的姐姐。”萧怀瑾望向姐姐终于笑了一下如果没有这个时而严厉、时而温柔的好姐姐他恐怕没法在这个妈妈突然离开的世界上活下去了。

“嗯今晚吃番茄牛腩吧我去做……”萧傲雪摸了摸弟弟的脑袋番茄牛腩这道菜是妈妈冷雪梅生前最受家里人欢迎的菜品在事故后弟弟经常绝食还是她想尽办法学会还原了这道妈妈的菜后才让弟弟胃口变得正常。

母亲意外离世后她感受到的痛苦并不比弟弟少但她身为姐姐必须率先走出来才能帮助和她一样痛苦的家人走出阴影。

妈妈……再等我一个月我一定会为你向黑花国际复仇的萧傲雪一边切着菜一边想着。

深夜黑花国际华国总部。

与海城市那座黑牡丹公司一样这座企业总部里的员工比例也是黑人男员工和华国女员工一比九几乎每个角落都实时上演着黑黄配的刺激画面剩下一大半没被黑鸡巴肏的女员工只能一边红着眼自慰一边在语言里对外包公司的华国男员工毫不客气地污辱痛骂好发泄她们早已扭曲的媚黑淫欲。

按理来说这种工作效率的黑花国际不会成为排得上前沿的跨国龙头但合法制药业并不是黑花国际的唯一收入来源它最大收入的来源是以拜黑教为主体的贩罪组织的非法活动包括走私禁药、贩卖违禁技术医疗设备、贩卖人口、洗脑富裕女性捐献等等……

在总部深处的地下室里一具没有生机的艳尸躺在低温玻璃柜中一个探针扎在她的脑门上末端连接着一组计算服务器绿色的信息流从光纤里闪过显得诡异又科幻。

“穆库巴大人这就是最新的人格提取技术关倩冰的性格模型已被存储了下来洗脑效果是上一代洗脑设备的十倍。”除了一件白大褂什么都没穿的性感女科学家对突然造访这里的教主大人谄媚地说道。

“哦不错她是我当初来华国肏的第一个女人很有纪念价值。”穆库巴点头。

女科学家拿出一个像是VR设备的头戴装置。

“性格模型就储存在这里只需要每隔七天让反抗者戴上一晚完成三次佩戴反抗者就会完美继承关倩冰的性格想法成为像她一样虚荣拜金的媚黑母猪。”

“同时反抗者的肉体也会被催化改造尽可能靠拢关倩冰的身材嗯虽然很嫉妒但她的身材确实是我们这些性奴中最棒的。”

“很好作为害死关倩冰的凶手冷傲雪理应第一个继承关倩冰的‘遗产’。”穆库巴咧出一抹残酷的笑容。

黑花集团通常使用的上一代洗脑机器和改造机器占地面积较大没法移动需要把洗脑对象绑架来才行现在各方势力都关注着冷傲雪绑架她无异于引火烧身恰好这种便携的洗脑工具研发成功刚好适合对付冷傲雪。

“对了……我刚刚在飞机上翻了一下华国分部的资料冷傲雪的妈妈还活着？”穆库巴在来华国的飞机上从三年前那起女律师开车坠海事件看起意外发现一个有趣的内容：当初负责暗杀律师冷雪梅的那伙人用另一具女尸偷梁换柱伪造了她坠海死亡的假象而多此一举的原因也很简单：冷雪梅这个女人的姿色完全不亚于关倩冰同时正义感又极强把这样的女人洗脑调教为媚黑淫奴最对拜黑教成员的胃口。

“是的冷雪梅三年前在总部接受了洗脑和肉体改造已经是从身到心都对黑花国际效忠的母狗了由于她专业知识过硬所以现在一边当肉便器一边在海城为黑牡丹公司当秘密法律顾问多亏了她这几年黑牡丹公司的业绩才增加得那么快。”

也就是说那对儿检察官父女冲入黑牡丹公司进行抓捕行动的那天支撑他们复仇动力的“被害身亡”的冷雪梅其实就藏在公司的地下室里隐秘地为黑花国际奉献她是如此全身心投入在犯罪事业和黑鸡巴中早就忘了还有深爱着她的家人。

如此戏剧性的一幕令穆库巴哈哈大笑了起来他立刻给海城拨去了一个视频电话。

“教教主大人？我是您忠臣的手下阿迪。”一个又矮又胖的丑陋黑人受宠若惊地对穆库巴行礼他这种低级别的喽啰还是第一次和尊敬的教主大人直接联络。

“黑牡丹公司有个被洗脑的法律顾问冷雪梅她现在在你那儿？”穆库巴问道。

“对现在就在我旁边……”阿迪露出尴尬的笑容把摄像头换了个方向出现在屏幕里的是一只肥厚饱满的极品蜜桃肉臀尺寸大到有些夸张连最顶级的南美臀模看到都自愧弗如凝脂般洁白的臀瓣上纹着黑桃和BBC ONLY纹身手掌印和齿痕把洁白的皮肤弄得又红又肿一只鱼嘴高跟鞋的鞋跟插在这大屁股粉嫩色的菊花里随着大屁股一上一下的动作摇摇晃晃刺激得屁眼不住收缩。

“嗯♥……大鸡巴♥……阿迪大人的大鸡巴……嘿嘿♥……”明明是熟女却硬挤出装嫩发腻的下流淫声“吧唧吧唧”的口水声传来不难猜出那位以正义感出名愿意不顾人身危险为女受害者孤身对抗跨国企业的强人女律师冷雪梅正像应召女郎一样姿势淫荡地趴在她最痛恨的黑人犯罪组织的一个最底层的矮胖丑陋黑人小喽啰的身上用她那从业时在法庭上让对方律师哑口无言的伶俐小嘴儿卖力地舔舐黑人的大鸡巴。

“臭婊子别吵知道谁在和我说话吗！”“啪”的一声耳光响起冷雪梅讨好的呻吟声停了下来但几秒钟后又传来了口交的声音自尊自爱的女强人如今已变成了一个哪怕被扇耳光都要赖在黑鸡巴上的毫无尊严的媚黑母狗。

“无所谓。阿迪现在戴上耳机听我的命令去干一件事。”穆库巴话音一落矮胖黑人阿迪就“嗖”的一声站了起来按照教主大人的命令开始行动……

半小时后关押萧成的看守所。

好不容易在煎熬中睡过去的萧成被叫醒拉到会客室中四肢被反绑在椅子上一脸茫然。

“你就是检察长萧成？”

半生不熟的汉语传来萧成扭头看去坐在他对面的是一个又矮又胖的丑陋黑人衣服上标着黑花国际的logo显然是黑花国际的员工。

“我和你们没什么好说的等待一个月后的审判吧。”萧成闭上眼睛对黑花国际派来的说客没有搭理的兴趣。

“不要拒绝得这么快嘛我们这边可是有谈判专家的你不想见一见吗？”阿迪不怀好意地说道。

“哒哒”的高跟鞋声响起伴随着的还有“噗扭”“噗扭”的臀瓣撞击在一起的声音似乎是个身材丰满到有些夸张的女人从外面走了进来一股强烈浓郁的淫媚香气随即挤满整个房间就好像投下一颗荷尔蒙炸弹让萧成一瞬间口干舌燥有一种强烈的交配冲动。

萧成睁开眼睛看到的是一个身材高挑整个身子被黑色风衣裹住脸上也逮着口罩的熟女她染着一头红色的大波浪涂着厚厚眼影的一双杏眼里满是情欲不知为何有些眼熟她的耳朵上不出意外地挂着象征媚黑身份的黑桃耳环脖子上也逮着一个宠物项圈尺寸大到有些畸形的巨乳和肥臀把材质很薄的风衣撑得几乎要裂开从风衣里伸出来的丰腴美腿上裹着站街妓女最喜欢穿的黑丝连裤袜一双脚趾涂满鲜艳红色指甲油的美脚踩在十厘米的恨天高高跟鞋上摇摇欲坠似乎随时都有可能摔倒。

尽管对媚黑婊这类放弃了尊严出卖种族的女人恨之入骨但萧成也不得不承认眼前这个打扮下流放浪的媚黑妓女靠着色气满满的模样成功地激起了他的性欲。

“谈判专家？哼就这样一个看上去脑子都被玩坏了的妓女？”萧成向这恬不知耻的媚黑婊投去了厌恶的眼神如果他还能自由活动肯定要狠狠给这个妓女一个响亮的耳光！

迈着性感的猫步这浑身上下散发着情欲气息的媚黑熟女走到桌前对矮胖黑人抛了个媚眼而后叉开双腿肥厚肉臀“啪”的一声落在黑人胯上她用戴着长长红色假指甲的手轻抚黑人的脸又暧昧地对着黑人的耳朵吹气而黑人的双手也不安分地抚摸揉搓着她风衣下的爆乳同时伸出舌头在她的锁骨和脖颈上舔舐两个人互相挑逗的动作之熟练就好像一对儿同床共枕了几百次的老夫老妻而丑陋黑人和风骚性感熟女的组合搭配也好像是一部即将要开镜的欧美成人电影。

萧成被迫看着面前的活春宫没忍住咽了口口水自从爱妻坠海身亡后他就一直压抑着自己的欲望已经整整三年没有性生活了所以即使眼前上映的是他最鄙夷的媚黑女和最痛恨的黑花集团黑人罪犯的色情表演他也无可奈何地来了反应鸡巴硬了起来显眼得顶起了一个小帐篷。

矮胖黑人阿迪看着萧成被刺激到的样子强忍着才没笑出声开口道：

“萧成先生我这次来是代表黑花国际给您一个私下和解的机会交出你准备在下个月庭审上控诉我方的证据我们就放你一马给你自由。”

“哼做梦！”萧成不屑一顾地答道。

“哎呀呀拒绝得这么干脆你对我们的恨意就这么大吗？是因为您怀疑三年前黑花国际制造意外事故害死了您的妻子吗？”阿迪明知故问道。

“你还敢提她？！”萧成怒目圆睁身子挣扎着向前一扑椅子发出“砰”的一声巨响吓得胆小黑人往后一缩肥胖的身躯滑稽地躲在媚黑熟妇的身后。

“不光是为我的妻子冷雪梅复仇这座城市里所有被你们黑花国际伤害过的人我都会为她们讨回一个公道！”

听到“冷雪梅”这个名字自进入房间后就一直把注意力放在黑人身上对萧成视若无睹的媚黑熟女身子抖了一下她那双涂着紫色眼影的杏眼若有所思地看向萧成思考了几秒后眼角向上微翘不难想象出口罩下的面容挤出了一张戏谑的笑脸。

“唉萧先生虽然你一副为了大义的样子但如果当初您的爱妻没死您也不会冒着稍有失误就粉身碎骨的风险和我们黑花集团斗争这么久吧？”

阿迪的一只手按在了遮住媚黑熟女脸蛋的口罩上这个动作没由来地让萧成心头一紧他紧接着说道：

“这样好了我就冒险告诉您一个秘密吧其实您的爱妻冷雪梅女士没死她只是认清了自己过去的愚昧无知为了弥补过错加入我们黑花集团了！”

媚黑熟女脸上的口罩被一把摘下萧成的瞳孔里倒映出一张这三年来无数次出现在他梦里的脸——即使涂抹着妓女一样的紫色眼影、即使口红的色号是违和的艳红色即使嘴唇上打着唇钉颧骨按美式浓妆一样涂了深色即使看向他的眼神里的冷漠不屑和媚艳蛇蝎的气质是如此陌生这张脸依然是萧成不会认错的他那已经死去三年的爱妻冷雪梅！

“不……不……”萧成呢喃着一时间无法接受妻子死而复生而且变成了这副陌生的模样他目光看向冷雪梅又像被烫到一样收了回来刚才展露的坚毅顽强一下子荡然无存。

“什么情况？你老公都认不出你来了？”矮胖黑人阿迪的手捏住冷雪梅的下巴手指按在冷雪梅的红唇上这位蛇蝎美人妆容的美艳熟女伸出打着舌钉、舌尖分叉的湿滑长舌像宠物一样舔舐、亲吻黑人的手指眼神上方才对萧成流露出的不屑冷漠瞬间被热切亲昵所替代就好像她真正的丈夫不是面前这个为了她奔波三年的男人而是她背后的这个丑陋黑人一样！

“可能是你化妆太浓了！把衣服脱了让他看看你的裸体就认出来了！”

阿迪粗暴地将冷雪梅从身上推开美艳熟女有些委屈地在黑人的脑袋上亲了一下留下一个暧昧的唇印这才转身面向萧成冷漠地解开腰带让风衣自动滑落。

萧成瞪大了眼睛表情显得错愕而惊恐——他看到了他再熟悉不过每一个细节都知晓的爱人的性感身体但这具身体上却发生了令人血脉偾张、羞耻不安的变化。

记忆里的爱妻冷雪梅是一个贞洁自爱的好女人虽然有着一副天赋异禀的前凸后翘的火辣身材但出门在外只画淡妆只穿最保守的制服不喜欢男人用挑逗审视的目光打量自己也不会按照男人的欲求去医美改善自己的身体——可现在脱下风衣的冷雪梅却暴露出了一具散发着浓浓情欲气息显然经受过夸张改造完全以挑逗刺激男人性欲的淫荡胴体！

只见冷雪梅那萧成记忆里只有C罩杯而且在哺乳了两个孩子后有些下垂的乳房像充了气一样饱满挺翘胸围至少大了两圈至少有F罩杯那么夸张本应该有黑色素沉淀的乳头不知为何重新回到了少女一样的粉色和她四十岁人妻熟女的身份形成了令人格外兴奋的反差一道纯金乳链通过乳钉将两个乳首连接在了一起就好像是情色电影里那些放弃了做人资格沦为母牛宠物的性奴但这还不是最让人难以接受的因为冷雪梅那吹弹可破的白皙肌肤上显眼地绘制着象征着媚黑的纹身——锁骨窝的黑桃左胸包围乳首的黑色精子右胸上显眼的BBC ONLY英文字母以及最致命的她小腹上那婴儿打叉、象征着受精怀孕后又堕胎的符号。

萧成一时间感到有些喘不过气和黑花国际斗争了这么久的他怎么能理解不了这些媚黑符号的深意？他脑海里瞬间浮现出了冷雪梅被黑人奸淫然后用机器肆意改造肉体并在一次次地肏干征服中为妻子刻下程度越来越深的媚黑纹身的场景尤其是那该死的怀孕堕胎符号——生了一对儿儿女后就渐渐闭经怎么行房也怀不上孩子的爱妻居然怀了黑人的野种还被羞辱性地流产标记……

许是萧成的表情过于绝望冷雪梅冷漠厌烦的脸蛋上居然浮现出了一丝恶意满满的笑意身为妻子的她不光没有共情丈夫的悲伤反而从至亲之人的悲伤中获得了快乐看来不光是她的躯体经受了改造连她的三观性格也被改造成了对除了黑人之外无比狠辣歹毒的蛇蝎毒妇的模样从前那个信奉正义、嫉恶如仇的女律师某种程度上真的“死亡”了。

冷雪梅像T台走秀的模特一样摇晃扭动身体尽情展示她这具傲人胴体的每一个香艳细节。她的腰肢相比三年前也病态般的纤细了为了迎合黑人对葫芦型身材的偏爱她或许抽掉了好几根肋骨？她那原本不算夸张的翘臀也像胸部一样大了好几圈晃晃悠悠地好像一团随时要融化的冰淇淋球但肥厚软嫩的质感很真实绝非那种硅胶填充令人看上去就生厌的人造肥臀。隔着质感细腻、闪烁着艳欲反光的黑丝连裤袜可以看到她的肥臀上也印着媚黑纹身“公共厕所”和“黑牡丹第二受欢迎肉便签”的中文印在她的饱满尻球上不知道被使用了多少次的深色菊花周围被花了一圈朝菊穴钻去的黑色精子一双丰腴肉腿上更是从脚背到大腿根画上了盛开的黑梅花。

“撕拉”一声冷雪梅双腿向前微弯将小穴位置的黑丝裤袜撕开挺露给自己的丈夫看——她那原本只是普通形状的小穴如今阴唇肥大外翻好像一只挥动蝶翼的蝴蝶阴蒂、小阴唇甚至尿道口都露了出来目光可以直接沿着湿漉漉往外流水的穴口看向膣道深处阴蒂上打着一个黑桃形状的小金环四个跳蛋塞进她的小穴里“嗡嗡”地振动着这足以让这寻常女人因为快感瘫软倒地的架势对冷雪梅来说却只是让她的大腿愉悦地微颤踩着十厘米的高跟鞋也只是摇摇晃晃而不摔倒。

仔细看去还能看到冷雪梅的小穴里往外淙淙流出的似乎不止是淫水还有一些乳白色的液体那会是在她身旁露出淫笑的矮胖黑人射进去的精液吗？萧成不敢思考下去他抬头看向冷雪梅的眼睛拼了命地想要从妻子的眼神里读出些不甘、羞耻、被迫隐忍的内容……但他能看到的只有鄙夷、冷漠、讥讽、以及作为底色的欲火。

“哼……哈哈这就是你们黑花国际想出的招吗？攻心为上？找一个媚黑婊子整容成我老婆的样子让我心理崩溃？”萧成干笑了两声扭过脑袋不去看这个媚黑婊子尽管他内心有一个声音狂喊着这就是他“离世”的妻子冷雪梅但他的理智却无法相信那样一个嫉恶如仇、贞洁美好的女人会变成这样一副身体淫乱无比沉溺于快感的媚黑荡妇。

“怎么办？你老公不认识你了！大律师想想办法！”阿迪被萧成自欺欺人的样子逗乐了在他的命令下冷雪梅将手伸进她那F罩杯爆乳的幽邃乳沟里摸索了一阵掏出一只黑框眼镜戴在了眼睛上。

戴上眼镜的冷雪梅忽然神色一凝气质从张扬妖艳变得内敛冰冷不怒自威的气势油然而生一时间令人忽视了她那淫荡无比的裸露躯体将目光对上她那严厉压迫的眼睛听到她嘴里怒喝道：

“萧成！你在干什么自欺欺人吗！我可不记得我冷雪梅的丈夫是一个遇事逃避的懦夫！”

萧成身子一震对！这才是他熟悉的律师妻子冷雪梅该有的模样那副在法庭上令罪犯胆寒、拒人于千里之外的孤傲冷艳难道说……

可接下来从那宛如在法庭辩论一样的气质似乎“正常”了的妻子口中说出的却是：

“你还没认清自己的错误吗你在陌路上走得太远了！还不快交出证据放自己一条生路？谁给你的胆子和大鸡巴黑爹主人违抗在海城黑爹就是正义!”

“……”萧成长大了嘴发出“啊……啊”的绝望到了极点的声音而看到他这副模样冷雪梅“噗嗤”一声笑了出来身上的气质复归毒辣妖艳她对着萧成比了一个中指恶狠狠地说：

“这下不装鸵鸟了？哼你们这些小鸡巴垃圾非要让老娘用上位者的语气说话才肯听人家都多久没在大鸡巴主人面前摆出这副令人难为情的样子了万一惹得主人不高兴了怎么办！”

“嘿嘿……没事老子很高兴就喜欢你这种故作强硬结果鸡巴一插进去就反差高潮的骚货！”阿迪大概也是很久没见过冷雪梅高傲女律师的样子了兴奋地将冷雪梅搂进怀里他解开拉链露出尺寸惊人的粗长黑鸡巴塞到冷雪梅丰腴欣长的黑丝美腿中间抵在小穴上摩擦了起来而一和鸡巴接触冷雪梅就像烈日下的冰块一样融化了整个人立刻甜蜜腻人地粘在阿迪的身上侧过脑袋亲吻舔舐阿泽丑陋的脸蛋留下一个个唇印和口水印。

“嗯♥……啊♥……大鸡巴♥……小穴要化开了……主人今晚我表现得好吗？”已经四十多岁的冷雪梅依偎在矮胖黑人身上表现得却如同一个十几岁情窦初开的小女生她天生冷感的声线硬是夹得又甜又腻听起来直让人起鸡皮疙瘩而她那一双丰腴肥美并在一起光靠腿肉挤压就比寻常女人那松松软软的肉穴还要更能榨精的黑丝肉腿卖力地配合着黑鸡巴的素股抽插抵在小穴上的棒身擦过那蝶翼一样张开的阴唇就爽得她翘起了眉毛小穴像是打开了水龙头开关一样流出淫水让本就洋溢着浓郁催情媚香的房间变得好像有十几个人正在做爱似的热燥。

“萧先生！”阿迪一边用鸡巴在检察长爱妻的腿穴里抽插一边笑嘻嘻地看着他道“现在您能确定爱妻没死吧？还要坚持下去吗？交出资料放你自由如何？”

“嗯♥……哦♥……狗东西萧成不要不识抬举听黑爹的话不然你就完蛋了……哦♥……对了♥……我是不会和你回去的……我还要当黑爹的鸡巴套子帮黑爹洗脑绑架贩卖更多婊子然后享受被黑爹肏的奖励……”

冷雪梅眼角的余光瞥向急促呼吸随时都要晕厥过去的萧成狠毒地攻击着这个为了她奔波三年对跨国犯罪集团开战的英雄丈夫语气里满是嫌弃。

“呸你这婊子！”阿迪一巴掌拍在冷雪梅的大屁股上让女律师“唔哦♥”地嘤咛了一声露出委屈巴巴的表情他朝萧成眨了下眼“虽然冷雪梅已经是我们黑花集团的自愿终身肉便器了不能让你带回家但是你们毕竟夫妻一场嗯……你要是愿意当我们黑花集团在检查系统的内奸我就允许你在交出证据后每个月能来肏一次你的老婆怎么样？”

“唔♥……怎么这样人家不想被小鸡巴肏人家的骚屄被黑鸡巴肏了三年才净化好……不要嘛不要嘛♥……”冷雪梅像个小女生一样在黑人怀里撒娇一个劲地扭动摇晃身体让她那熟透了的丰乳肥臀一起绽放起肉浪既显得香艳又显得滑稽再考虑到她发脾气的原因是“主人允许她的丈夫一个月肏一次她的小穴”这一幕就显得更加淫乱下流了。

“我……我……”萧成痛苦地闭上眼睛内心陷入莫大的绝望他心心念念的信奉正义的贞洁妻子怎么会在三年中变成了这副样子？他一瞬间甚至想撞死在桌子上结束这生不如死的煎熬……但他的脑海里忽然浮现出女儿萧傲雪那犹如“生前”冷雪梅一样坚毅不拔、嫉恶如仇的模样就像一根船锚稳住了他的情绪。

“我绝不可能交出证据！你们黑花集团一定会覆灭！”萧成怒吼出声胆小黑人被吓得停下了抽插怀中美妇腿穴的动作而冷雪梅则是歹毒地看向丈夫不知是替主人生气还是心灵也被黑鬼污染的她价值观已经完全扭曲见不得任何正义的行为。

“雪梅！我不会恨你等到尘埃落定我和儿女会帮助你治愈受到的伤！”萧成看向恶狠狠瞪着自己的冷雪梅心如刀剜眼角流下了一行混浊眼泪。

“这……这男人真是硬骨头……”胆小的阿迪不敢直视萧成明明对方被捆住无法动弹但他却觉得自己才是被动的那一方……

“哈哈果然是这样啊不错就得是这样的父亲才能养育出萧傲雪这样的好苗子”阿迪佩戴的监听耳麦里传来了全程关注情况的教主穆库巴的声音他命令道“那就不用再劝他了现在你当着他的面把他的妻子干到高潮然后就可以离开了。”

“遵命。”阿迪小心翼翼地回报道但胆小如鼠的他还是没勇气看向目光如炬的萧成连夹在熟女律师黑丝肉腿间的鸡巴都变软了下去。

“主人~”察觉到主人的害怕冷雪梅吐气如兰凑在阿迪耳边呢喃道“没事儿的♥……主人闭上眼睛让母狗主动侍奉你就好不然做不到教主要求的高潮主人肯定会有麻烦的♥……”

“好好好！那你就自己动吧！”母狗冷雪梅主动排忧解难阿迪大喜过望这个胆小如鼠、性格卑劣除了一根大鸡巴什么都没有的最低劣的黑人却获得了冷雪梅这样的女中精英的完全忠诚不得不令人钦佩黑花国际公司洗脑调教技术的高超。

“哼萧成你这个小鸡巴废物就看好了为什么老娘自愿成为黑花国际的肉便器在你身边相夫教子、在法庭上给那群社会底层废物辩护的日子是最无聊的多亏了拜黑教的洗礼我才知道身为女人最大的快乐是什么……”

冷雪梅抚慰完主人后恶狠狠地对萧成说道而后温柔地伸出双手和闭上眼睛的阿迪十指相握犹如一对儿挚爱恋侣接着就看到并腿坐在黑人身上的她踩在高跟鞋里的美足踮起落下一双丰腴黑丝肉腿夹着挺立的黑鸡巴起起伏伏状态老练一看就知道这样子为黑人腿交了数百次。

萧成看着爱妻为黑人卖力腿交的样子这样羞耻别致的玩法以前的冷雪梅可从来没在他身上用过甚至就连黑丝这种增添情趣的打扮也只有在结婚纪念日这样的时候在他的再三恳求下大律师才会羞答答地同意穿上任他爱不释手地抚摸把玩那肉感十足又匀称修长的美腿——可此时此刻他那羞涩保守视性爱为洪水猛兽的爱妻却穿着黑丝连裤袜用熟练到令人心碎的动作摩擦套弄黑人的大鸡巴。

“oh~母狗你夹得真舒服~”闭着眼睛的阿迪看不到令他胆寒的萧成自在了不少被冷雪梅腿交得爽得不行忍不住夸赞道松开冷雪梅十指相握为他打气的手开始盲揉起冷雪梅那因为鸡巴摩擦小穴而燃起性欲而变得玫红色的F罩杯爆乳。

“嗯♥……这是母狗应该做的♥前几天量了一下母狗的腿围又增加了这份肉感能让主人满意就好……噫哦♥……奶子被揉得好舒服……嗯哦？！突然拽乳链太犯规了嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！？”

冷雪梅像被表扬的小孩子一样开心地笑着忽而阿迪揉搓她爆乳的手向上一伸拽住链在两颗挺翘乳首的铁链向外猛地一拉将冷雪梅的球形爆乳一下子拉成了椭圆形爽得冷雪梅大腿夹紧抽搐看样子是小小地高潮了一波从撕开裆部丝袜露出的蝴蝶穴里喷出一股力道十足的淫水一下子射到了桌子对面萧成的脸上与此同时一股甜腻奇异的乳香在房间里蔓延开来这位上一次哺乳还是十二年前的美妇乳头被近乎虐待的拖拽后就像被挤奶的乳牛一样流出了香甜乳汁！

“吧唧吧唧嗯好喝果然还得是一边肏你一边喝奶啊！”阿迪探来脑袋张开大嘴将冷雪梅的一个乳头叼住如婴儿般用力吮吸起来看来这一条拖拽金链榨乳的动作也是他享用冷雪梅身体的习惯性动作而被一个成年矮胖黑人吮吸乳头的冷雪梅则脸颊发红眯着眼哼哼唧唧的享受着她用手轻拍黑人的脑袋一时间竟流露出了些许慈祥母性让这授乳的一幕变得淫荡无比！

“嗯~哦多喝点母狗的奶汁绝对充沛嗯哦哦哦♥……喝了奶之后主人的鸡巴变得更大了♥……”冷雪梅授乳的同时给黑人腿交的动作也没停下如她所言在喝下了乳汁后阿迪那本来就粗长惊人的鸡巴又变大了几分而冷雪梅看向萧成那震惊不已的表情后舔了舔嘴唇用歹毒的语气说道：

“是不是奇怪我为什么还有乳汁？嗯~看到我小腹上的堕胎纹身了吗？就是在那次怀孕又被打胎后我就有一直分泌乳汁的能力了唔……本来还以为自己真的能生产主人的混血黑宝宝呢……没想到是为了让我分泌乳汁的试验我这条母狗还没有怀孕的资格……嘛♥……这样也挺好的喝完我的乳汁后主人的鸡巴就更大了肏我的骚屄也更爽了♥……”

萧成麻木地看着爱妻那属于自己儿女的乳房被黑人毫不留情地吮吸又听着冷雪梅的淫荡自白以为已经不会再痛苦的心又被刀割了几下但可耻的是他从刚才就一直勃起的鸡巴反而因为爱妻那妩媚的声线来了感觉顶着桌子的龟头丢人地分泌出黏液……

“噫♥……哦♥……好爽♥……小穴和鸡巴摩擦好爽……要被吸乳到高潮了……噫哦哦哦♥♥……主人的鸡巴也要射了……要和主人一起高潮了嗯哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”

“吧唧吧唧”的吸乳声和“啪啪啪”黑丝肉腿落在坚挺胯部的声音一起奏响冷雪梅的大腿根部肉眼可见得抽动了起来而被她腿穴夹住的鸡巴也不例外在她的高潮惊呼声中黑鸡巴向上射出了喷泉她的小穴也不甘示弱地对着丈夫的脸又喷过去一股阴精。萧成被爱妻腿交黑人到高潮喷出的阴精射在脸上模糊的视野里看着那落在爱妻大腿上浓稠精液一部分流入小穴一部分沿着黑丝美腿滑落……

高潮后的冷雪梅双腿不再闭合而是下流地分叉打开她别着脑袋主动吻向闭着眼睛的阿迪湿滑蛇舌挤开黑人的嘴巴发出“咕呲咕呲”的深吻吮吸声口水香津从嘴角流出这也是萧成从没体验过的和爱妻法式深吻的感觉。

大概亲吻了不到半分钟那刚刚射完精的黑人鸡巴就又硬了起来犹如一根铁柱般矗立在冷雪梅的小穴前而冷雪梅一边和黑人舌吻一边慢慢地挪动身躯向上“哒”的一声她的高跟鞋踩在了椅子上整个人变成了半蹲在黑人身上的姿势。

“不……不要！雪梅！”萧成目眦欲裂地看着自己的爱妻缓缓将屁股撅起将小穴挪放在黑鸡巴鸭蛋大小红色龟头上的动作不需要用视觉辅助冷雪梅显然是不知道这样女上位骑乘了多少次轻车熟路地就用小穴将龟头夹了进去。

“闭嘴小鸡巴废物别叫我的名字你就安静看着我的小穴被这样一根大鸡巴插入的样子吧……嗯♥……你知道吗……那些你从来没进入过的深处……主人大鸡巴插入的第一次就把那里全开垦了……我也发现原来女人被肏是这么爽♥”

冷雪梅恶趣味地用小穴夹着龟头却不进入摇晃屁股在黑鸡巴上画着圈欣赏萧成那痛不欲生的表情和黑花国际对抗了三年的他肯定不愿意看到妻子当面主动迎合黑鸡巴插入的样子吧哪怕晚一秒都好这副犹如溺水一样的表情嗯~简直就要让她这个如假包换的歹毒坏女人高潮了……

“啪”的一声等烦了的阿迪拍了下冷雪梅的屁股冷雪梅俏皮地吐了吐舌头——光顾着折磨萧成忘记了主人才是最重要的了于是她对着萧成比了个中指随后“呲”的一声小穴向下猛坐在精液和淫水的润滑下小穴一口气严丝合缝地将二十多厘米的鸡巴吞了下去肥厚尻球“砰”的一声拍在黑人胯部爆裂焖熟闷音以撞击点为中心绽放起一环套一环犹如彗星撞入大海引发的肉浪涟漪而她没有一丝赘肉的光滑平整小腹也同时浮现了一个显眼的凸起很明显是龟头插到了底部后在肚子上顶出了一个我来我见我征服的纪念章！

“嗯哦哦哦♥♥♥……噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥……嗯噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”正常女人的阴道在最发情扩张的情况下也不过十五六厘米冷雪梅即使经受过肉体改造一口气将二十厘米的鸡巴整根纳入也让她的五脏六腑好似挨了一记重拳她翻着白眼眼泪口水一起从那张很有知性美的脸蛋上流了下来和她那张萧成印象里戴着黑框眼镜缜密理智恬静美好的脸蛋完全不是一个模样。

“哦~太棒了~又一次第一下就吃掉了整根鸡巴~不愧是公司里能和关老板争芳斗艳的TOP肉便器！”

听着阿迪的夸奖声冷雪梅那涕泗横流、痴态尽显的婊子脸挤出了一丝傻傻的笑容她努力收拢眼白发出努力的鼻音丰腴肉腿顶着份量十足的肉臀向上抬起小穴努力从鸡巴上拔出随着“啵”的一声湿漉漉的鸡巴依依不舍地离开肉穴可以看到她那本就向外绽放的蝴蝶穴又多出了一倍的肉色——原来是小穴口的软肉都被肏得外翻了出来。

冷雪梅抬起眼朝萧成挑了挑眉头虽然什么都没说可萧成却仿佛听到了她鄙夷的声音：“看看黑鸡巴有多厉害一下子就把你老婆的小穴肏成了这样丢盔弃甲的样子让你的小鸡巴在里面开垦十年都做不到！”

萧成失魂落魄地低下了脑袋不敢再去看那黑鸡巴顶在开花蝴蝶穴下方的狰狞模样可他视野的余光里依然能看到随着一声又一声“啪啪”击打的声音冷雪梅的肥厚蜜桃肉臀开始高频率地落下抬起就好像是汽车发动里的活塞做工装置一样黝黑粗壮的鸡巴不动如山肉感十足的美臀循环往复从性器交合处喷出的淫汁四处飞溅骚浪淫香一波接着一波燃起放浪呻吟和黑人的低沉喘息相互奏鸣。

“嗯♥……哦♥……要死了……嗯哦哦哦♥♥……太棒了♥……主人的大鸡巴♥……肏死母狗的骚穴吧♥♥……”

“哦baby卖力点夹紧点你今天动作真嗨是想让老公一饱眼福吗真是个好妻子！”

进入忘我发力的交媾状态后冷雪梅的注意力就完全放在了她骑乘在身下的主人身上甚至懒得再给萧成投去鄙夷的目光她骑在黑鸡巴上的动作是那么狂野放浪又像是女牛仔在架势最烈的野马又像是南美艳星在大大咧咧地表演抖臀舞分量十足的肥厚肉臀在她那双丰腴有力的欣长美腿的支棱下扭动得就像一朵被狂风吹拂的白云做爱之激烈完完整整套在她臀腿上的黑丝连裤袜纷纷开线断裂没被人故意撕扯就进入了战损状态。

阿迪双手扶着冷雪梅的腰丑陋的脑袋凑在女律师那洁白无瑕将除了头发外所有剃毛剃光的滑溜溜的躯体上一会儿伸出舌头舔舐粉嫩的腋下一会儿又大口吮吸乳汁再伸出舌头和眼神迷离、半个魂儿都飞走了都冷雪梅亲吻一番看上去是如此的游刃有余——他可是正在被一个身材比欧美大洋马还火辣的极品熟妇全力骑乘在鸡巴上啊如果是普通男人早就被榨得丢盔弃甲连连求饶了吧为什么他却能轻松驾驭着美熟妇的肉体难道他那丑陋的漆黑肤色真的有一种魔力……

“泄了♥……又泄了♥……哦哦哦哦哦哦哦♥♥……肏扁我的子宫……噫噢噢噢哦哦♥♥♥……”冷雪梅小腹上的凸起消失了但这不是一个好消息这意味着她的宫口软肉已经缴械投降龟头沿着宫颈口直接顶到了子宫里正将她那二度焕发生育潜力的花房孕室碾压成孕饼而她全身上下的肌肤也从雪白色变成了白里透粉的发情色彩卵巢努力分泌着最富有生命力的卵子好迎接黑人精子的临幸！

听到“子宫”两个字萧成身子打起了冷颤他不敢想象一个女人最圣洁隐秘的地方被鸡巴插进去胡乱搅动的感觉可他眼角里的余光里却看到冷雪梅那发自内心幸福的表情。

“嗯哦♥♥……射给我……母狗想要受精高潮……嗯噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！咕哦哦哦哦♥♥……”

忽而冷雪梅那高强度晃动的美臀坐到底部后就停了下来黑人那两颗沉甸甸的睪丸跳动一下冷雪梅的小腹就跟着抽搐一下以肉眼可见的速度她那光滑平整的小腹就像怀孕初期一样微鼓起来香汗淋漓的她微笑着和黑人十指相握射精后过了十多分钟两个人的性器依旧紧紧贴合没有分开。

“啵”的一声黑人将鸡巴从女律师的小穴拔出因为堵了太长时间大部分精液都被重新用起来的宫颈收在了子宫里只有少许精液从阴道里流出来冷雪梅的小腹依旧维持着怀孕的模样。

“哒”冷雪梅迈着发软的双腿起身然后趴倒在桌子上慢慢地爬到萧成身前近距离地看着自己那双眼里已没有神采的丈夫。

两人就这样对视着萧成似乎从爱妻的眼睛里读出了一丝怜悯、一丝忧伤难道说在高潮过后短暂的清醒时间里被黑人洗脑调教变成媚黑婊子的冷雪梅有话要告诉他。

“雪梅……”

萧成刚刚开口冷雪梅就站了起来将小穴对准他的脑袋穴口一松淫水混杂着精液落了下来湿答答浇在他的头上。

“嗯♥……你看了一整场也该有点参与感吧……来这是我小穴里酿的美酒哦不想舔几口淫水尝尝吗你这三年应该很怀念当初给老娘舔屄的感觉吧？可惜了……有了黑鸡巴主人后我连舔屄的资格都不想给你了你就尝尝事后小穴里流出来的淫汁吧♥……”

冷雪梅兴奋地舔着嘴唇哪怕是她看到过的那么多卷宗里也没有任何一个荡妇出轨后这样对待丈夫但是她却这样做了而且觉得很爽！这种亵渎至亲感情违背道德伦理的事……实在是太美妙了。

“……”被黑人内射的妻子小穴里流出的淫水从萧成脸上滑落和他眼角流出的泪水混在一起他绝望地闭着眼只有一个劲地去思念两个孩子才能忍住自杀的冲动。

“啧……没劲。”看萧成没有如她所愿地那样崩溃大叫冷雪梅翻了个白眼迈着猫步优雅性感地回到阿迪的身边。完成教主大人任务的胆小矮胖黑人虽然很想继续肏干面前这个极品美艳熟妇但又很害怕和这个硬汉继续共处他慌张起身想要穿上裤子离开可笨拙得半天套不上又竖起来的大鸡巴显得好像一个滑稽演员。

冷雪梅意犹未尽地看着黑鸡巴忽而有了一个帮助主人壮胆好让他继续当着自己便宜老公的面尽情肏干她出轨浪穴的点子于是她迈着小碎步跑回萧成的身边像舞蹈演员一样竖抬起一条黑丝美腿往下一弯像枷锁一样勾在了萧成的脖子上。

“唔！”萧成脖子一沉脑袋被爱妻那肉感丰腴的黑丝美腿压得低了下去颈部供血受到压迫的他眼前一阵发黑清楚地感受到四肢渐渐失去力气他忽然想起三年前妻子为黑花国际受害者在法庭上辩护的时候他特意给妻子教了一套充分利用她腿长优势来自卫护身的防身术可他第一次见到妻子将防身术用于实践居然是来迫害他自己！

“嘻嘻♥……讨人厌的东西吓得主人不敢肏我没办法我只能这样子向主人证明你没有威胁能力了。”冷雪梅双手优雅地按在椅背上她此刻一条腿踩在高跟鞋里绷直站立一条腿翘起锁在丈夫的脖颈上这种舞蹈一样的动作让她身体曲线显得优雅又性感她那戴着眼镜向下投出蔑视目光的冷艳容颜不怒自威一时间还让人以为是黑丝俏律师出手制服了嫌疑犯和她那黑丝绷裂开线露出大半个布满掌印咬痕的雪腻美臀形成了极致的反差感。难得看到在自己黑鸡巴面前一直表现得像个小娇妻一样的冷雪梅展露出她当年刚被黑花国际绑架时的那副桀骜模样阿迪一时间性欲压制住了恐惧手里提起的裤子掉在地上完全勃起的粗长黑鸡巴一跳一跳恨不得立刻冲过去爆肏冷雪梅这个反差骚婊。

“主人♥……这王八蛋已经被母狗锁住了绝对伤害不到主人……主人快过来肏母狗的骚穴嘛♥……就这样当着绿帽老公身前用力肏他的媚黑出轨贱老婆♥”冷雪梅冰山表情融化媚眼如丝地扭头看向跃跃欲试的阿迪像发情期求肏的母狗一样摇晃起她那骚贱饱满的硕大尻球在这间会客室惨白的灯光照耀下她那深褐色的淫菊和玫红色的蚌肉是如此温暖诱人身体的每一个小动作都充满了性挑拨而被她压在身下因为她身体激烈起伏愈发呼吸不畅的萧成则发出了痛苦的喘息声看到此情此景阿迪终于受用了冷雪梅的良苦用心他克服了对萧成这位硬汉的恐惧低吼着冲了过来。

他来到冷雪梅身后看着那性感诱人的黑丝大屁股和请君入瓮的两个淫洞也顾不得什么挑逗前戏凭着本能把鸡巴向上一挺就随便塞进了一个淫洞里。

“嗯哦♥……噫哦哦哦哦♥♥……一上来就……太大了母狗的屁眼要裂开了噫齁噢噢噢哦哦哦哦♥♥♥？！”

尽管屁眼早就被开发调教了无数次但那与菊穴洞口相比尺寸过于悬殊的粗长黑鸡巴每一次新插入的时候都会让冷雪梅像屁眼被开苞了一样失态她菊穴周围的肉褶被一下子扯开屁眼从硬币大小扩张到了惊人的瓶口大小比蜜穴还要紧致的肠道就好像塞进了一根用于檀香刑的木桩身体仿佛要被撕成两瓣一样的痛楚和同时迸发的强烈性快感让她露出了又哭又笑的夸张表情本来就处在开宫内射高潮余韵敏感期的小穴隔着肉壁被鸡巴一压小穴“簌簌”地高潮泄出了一股股精液和淫水的混合物比刚才她站在萧成头顶掰开小穴自然流出的要多得多而且全部喷在了萧成的脸上。

“哦婊子你的屁眼还是这么弱每次被插进去的第一下一定会高潮。”小穴高潮抽搐的蠕动感传递到被肠壁夹住的鸡巴上阿迪虽然在冷雪梅背后但大概也能猜到他身前这个骚婊子小穴高潮喷出的东西会落在哪里这种肏干媚黑淫妇的同时还能羞辱她们小鸡巴老公的场面让阿迪格外兴奋他抽插的动作愈发卖力。

“嗯♥……哦♥……齁噢噢噢哦哦♥♥……是的母狗一辈子都是……屁眼杂鱼♥……永远敌不过伟大的黑鸡巴……嗯齁哦哦哦哦♥♥！！！”

冷雪梅失魂落魄地呻吟着她向下自然垂落的肥厚尻球被身材矮小的黑人胯部向上猛撞绵软的臀肉就像被坐上去的沙发一样凹下去一大片肏得她整个人都向前倒去大部分冲量被她压在椅背上的爆乳分担但同样也让她压在丈夫脖颈上的美腿向下更沉。

萧成的脑袋成九十度弯了下去这个一辈子不低头的男人被妻子当作性爱时的靠垫压弯了脑袋他甚至能从妻子黑丝美腿的振幅中感受到妻子的臀部正在被矮胖丑陋的黑人垃圾以多么夸张的频率肏干还是肏得她的菊花！

那可是和他婚姻时连口交都坚决不做认为除了性交以外的性行为都是人类堕落表现的清教徒一样的冰山律师冷雪梅啊怎么就变成了现在一副连肛交都甘之如饴的样子呢？

“嘿嘿都说越是女强人屁眼越是弱点不管你还是关倩冰被肏菊花的都一副要死要活的样子呢。”阿迪搂着冷雪梅颤颤巍巍的蜂腰有些遗憾地怀念起为了黑花国际献身自杀的关倩冰在这对儿不怕死的检察官父女逼死她之前他最喜欢的公司内部活动就是和其他黑人一起轮奸女企业家和女律师这一对儿女强人每次都要把这两个熟妇肏到屁股撅起来屁眼朝天洞开流精不止才满意。

“嗯♥啊啊♥……是的……我们这种人前强势的女人……其实都是……齁哦♥……欠肏屁眼的贱货……我在法庭上就最喜欢意淫……自己被被告人当众强奸屁眼……齁哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥”

冷雪梅一边亵渎着自己过去的职业与信仰一边爽得翻起了白眼“呲”的一声大鸡巴硬是被她爽到摇晃个不停的屁股从菊穴里挤了出来而阿迪向下一挺顺势插入了冷雪梅那淫水流个不停都成了一道瀑布的小穴里。

“嗯~噢噢噢哦哦♥♥！！！”

黑鸡巴在小穴里插个十几下又拔出来塞到洞口没法闭合的菊穴里亦或者隔一下就插入一个小穴兴起的黑人肆意抽插使用冷雪梅的两个淫洞那完全压制女人、能把耕地耕烂的公牛般的强悍性能力让正处于坐地吸土年龄的性饥渴熟妇都招架不住她香汗淋漓地靠倒在椅背上硕大乳球压得椅背吱吱呀呀作响而被当作腿垫的萧成更是已经来到了供血不足晕倒过去的边缘。

“看吧！萧成！嗯噢噢噢哦哦♥♥……女人是敌不过大鸡巴的……嗯哦哦哦哦♥♥……从来就没有什么受害者……大家最后都……噫哦哦哦哦♥♥……完全发自内心地拜黑鸡巴为尊……接受性奴母狗耗材的身份了噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”

冷雪梅的呻吟声和她身上摇晃绽放的乳波臀浪都一波高过一波她大抵是又来到了极致潮吹高潮的边缘但萧成的意识却越来越模糊在一波海浪打在他的脸庞上的时候他终于晕厥了过去耳边那亵渎的肉体交合碰撞声以及女人的淫声浪语渐渐远去……

而与此同时整理证据到深夜累到睁不开眼的萧傲雪躺在床上本以为闭上眼就能睡着可却翻来覆去、无法入眠。

一种模糊的心灵感应让她莫名地有些难过想要流泪啜泣但又害怕哭声让好不容易睡过去的弟弟被吵醒。

在这种需要安慰的时刻她总是会下意识地想到已经离开自己三年了的严厉而又温柔的母亲。

打开手机翻出一家四人的合照看着母亲冷雪梅和父亲萧成甜蜜依偎在一起的样子萧傲雪才渐渐平复了情绪为了给母亲复仇她必须保持坚强……

萧傲雪一张张翻阅着过去的照片没有察觉到的是自己呼吸进去的空气愈来愈粘稠陡然爆发的强烈困意让她几乎没有察觉到入睡的过程就陷入进了无梦的深眠。

“咚”“咚”沉重的脚步声打碎了深夜的寂静本应被惊醒的萧傲雪却对家中的异响毫无反应“吱呀”一声卧室的门被推开一个铁塔般的身影走了进来主动打开灯光——居然是黑花国际的董事长穆库巴！

他戴着防毒面具手里拿着一瓶气体刚刚散尽的睡眠烟雾以及数小时前刚刚在黑花国际华国总部见到的外形类似VR头盔的洗脑装置。

像所有有品位的猎人一样穆库巴喜欢亲自参与狩猎最关键的部分为此他一边遥控指挥下属羞辱萧成一边马不停蹄地赶来海城轻而易举地闯入了萧傲雪的家。

追求正义、嫉恶如仇的青年女检察官毫无防备地睡着她的睡衣甚至都没扣紧一眼就能看到乍泄春光如果穆库巴此刻对其动手动脚甚至夺取她的贞操都不会遭到任何反抗。

可穆库巴却无意做这种无趣的事睡奸女人和奸尸有什么区别？他想看到的是这个性格完全站在媚黑婊子对立面的女人被洗脑堕落变成自己最痛恨的那类人后再主动献身效忠黑人的反差画面。

“人与人之间最难的事就是理解现在我要给你一个‘理解’关倩冰的机会。”穆库巴将洗脑头盔戴在萧傲雪的脑袋上找了把椅子坐下看着绿色信息流在头盔上流动。

睡姿平稳宁静的萧傲雪在数分钟之后呼吸慢慢变得急促了起来。

“嗯……啊……”睡眠状态下闭上那双透着凛意、犹如母狮般的猎眸后萧傲雪的俏丽脸蛋失去了大部分锐气显得柔媚而惹人怜爱。她小巧可爱的琼鼻里挤出断断续续的嘤咛声柳眉微蹙傲人的胸部起起伏伏一抹春色爬上了脸颊。

甘愿为黑人献出生命的顶级媚黑母狗关倩冰的记忆、性格、思维化为庞大的信息流涌入进萧傲雪的深层意识成百上千个支离破碎、却统一是黑人肏干征服女人主题的记忆片段化作一个个跳跃变换的梦境萧傲雪被迫着代入那一具具在黑鸡巴下花枝乱颤的淫乱胴体以处女的灵魂体验着媚黑淫妇在与黑人交欢时最直接的心身感受。

“嗯♥……哈啊♥……噫哦哦啊♥……”萧傲雪的嘤咛声变成了带着浓浓春意的呻吟声她那两条欣长而不失肉感的双腿像闹床的小孩子一样将被子踢开难受地扭动着一抹深色浮现在她睡裤的裆部淡淡的淫味儿飘出混杂着只有穆库巴这样阅女无数的男人才能嗅出来的处女芳香这样一副身为贞洁处女却陷入春梦发浪卖骚的反差画面让穆库巴兴奋地舔了舔舌头。

身为检察官嫉恶如仇、无比鄙视犯罪黑人的萧傲雪在翻阅那些堪比暗网色情内容的黑花集团犯罪证据时从来没有被撩拨起过情欲她能共情到的都是身为女性被绑架、强暴时的痛苦和无助但在关倩冰人格模型的侵蚀洗脑下萧傲雪在以第一人称切身体验身为女性被黑人像性玩具一样粗暴肏干时终于感受到了那陌生危险的引人堕落的受虐快乐和对征服者的病态崇拜。

“噫啊♥……呀啊啊啊啊♥……不要……好痛……嗯哦哦哦哦♥♥……”萧傲雪睡衣的扣子被她挣扎扭动的动作给挤开了一对儿沁满香汗的E罩杯爆乳跳了出来粉嫩乳首充血翘起她脚跟踩住床单发力下半身悬空弓起原本只是裆部略微有深色的睡裤被处女小穴里流出的淫水浸得湿乎乎的床单也像尿床了一样一片潮湿梦中的体验化为脑电信号作用在她身上的各个快感部位虽然没有任何人触碰她的身体但她所感受到的性爱快感丝毫不逊色于真实体验。

“噫♥……哦♥……哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥……”伴随着有些生涩、不知道动情时该怎么发音会让男人更兴奋的淫叫声萧傲雪身体抖动了两下一股浓郁的淫骚味儿绽放开来她在洗脑梦境中的抽插下迎来了人生第一次“被动”高潮高挑的娇躯绵软无力地躺在潮湿的床单上精美玉足上那一根根舒张伸直的脚趾展示着这具身体此刻有多么舒服。

春梦之中萧傲雪越来越能代入进那些被黑人粗暴肏干的女人她忽而看到了一面落地窗玻璃上反射她的身影——那分明是她那天在黑牡丹公司总部看到的关倩冰的身体那为了满足黑人审美特意改造后的病态般美艳的胴体和粗长惊人的黑鸡巴是搭配得如此和谐融洽但这具身体的脸却不是关倩冰那浓妆艳抹的发情媚颜而是她自己的脸。那张她再熟悉不过的冷漠淡然、威严满满的不施粉黛的面容此时此刻露出了她从未见过的欢愉喜悦的神情伸直主动伸出舌头和压在身上的黑人吻在一起每被肏高潮一次脸上就多出一个显眼的媚黑纹身……

“嗯哦哦♥……嗯噫噢噢噢哦哦♥♥……哦哦哦哦♥♥♥……”在新一轮的淫叫声中萧傲雪刚刚高潮软下去的躯体又在床单上扭动了起来她像是在被一个隐形人强奸似的不断高潮泄出的淫水像失禁一样夸张周身雪白滑腻的肌肤爬上象征着情欲的粉红色。

甚至当她头上戴着的洗脑装置不再闪烁绿色信息被穆库巴摘下后萧傲雪这副在春梦中高潮连连的夸张样子都没有任何要停下来的意思很显然她大脑的一部分已经被永久性地改变了她再也变不回那个拒绝性凝视、压抑身体本能、把爱欲完全燃烧给正义事业的钢铁一样的女检察官了。

“很期待七天后和你再见时你会是什么模样。”穆库巴微笑着看向萧傲雪悄无声息地离开了房间而黑夜的沉寂中淫媚动情的声音却一直婉转奏响……

第二天一早当萧傲雪昏沉沉地醒来时她感到像跑了一整场马拉松般疲惫甚至连睁开眼皮的动作都那么费劲紧接着她全身上下传来黏糊糊的难受触感一股令人面红耳赤的浓郁气息钻入鼻腔她一个激灵挣扎着掀开被子看到的是一副夸张的从被褥当床垫完全被液体浸透的画面。

自己尿床了？萧傲雪蹙起眉头感到不可思议距离她还是个会尿床的小孩子都过去二十年了而且这味道也不像是尿液……

“姐姐你醒了？”怯生生的声音传来萧傲雪扭头一看发现弟弟萧怀瑾半个身子缩在房门后用担忧奇怪的眼神看向她。

“嗯——不是！姐姐没有……呃姐姐也不知道昨晚怎么了……”灾难性的画面被弟弟看到萧傲雪脸颊一红恨不得找个地缝钻进去。

“姐姐昨晚一直在叫是做噩梦了吗？我一大早就被姐姐的声音吵醒过来就看到姐姐很难受地在床上打滚还在床上尿床……”萧怀瑾抿着嘴唇其实他看到的画面不像是做噩梦因为姐姐的声音里听不出害怕脸上也一直挂着微笑而且姐姐“尿床”的姿势也很奇怪但他也找不到别的解释。

“我……抱歉可能是姐姐压力太大了对不起吵醒了你。”萧傲雪叹了口气没想到“压力太大导致尿床”这种事居然发生在自己身上她轻轻将弟弟搂入怀中抱歉地拍着弟弟的背。

不知为何这对她来说习以为常的拥抱这一次抱起来的感触却完全不一样弟弟那虽然还未完全发育的小男人的骨架压在她软乎乎的乳房上莫名地舒服淡淡的独属于男孩的费洛蒙像香水一样好闻萧傲雪甚至能清楚地意识到弟弟那没勃起的小阴茎压在肚子上的具体的位置令她的小腹有一种燥热的感觉下体也湿湿的……

“姐……姐姐？”姐姐拥抱的动作有些怪怪的萧怀瑾挣开了萧傲雪的藕臂萧傲雪眼神呆呆的几秒后才反应过来尴尬地清了清嗓子将弟弟赶了出去起身打理这乱糟糟的房间。

羞死人了我昨晚怎么会这样……萧傲雪拖着绵软无力的身躯收拢被她体液浸泡透了的被褥床单“嗯哦♥”一声嘤咛萧傲雪的双腿不经意并拢夹在一起就让她的小穴里传来了电流一样的快感差点让她瘫倒在地。

怎么身体这么敏感……是太久没发泄了吗？萧傲雪有些恍惚她的身材如此火辣性感性欲与之对应的其实相当旺盛但她靠着理智和意志力一直将这种没有必要的需求压至最低区间隔十天半个月才会像做坏事一样快速地用手指自慰发泄一下积攒的欲望。

最近她经历了抓捕行动和父亲被冤枉入狱确实也有快一个月没有自慰了那就等今晚解决吧……萧傲雪这样想着小心翼翼地避免再让身体的敏感部位被摩擦触碰到清理干净了房子然后从一个隐秘的角落拿出下个月庭审要用到的证据开始了今日的整理工作。

“嗯……这个怎么读起来感觉怪怪的……”萧傲雪看着证据中那些描述黑人对女人施加恶行的过激文字不知怎么的“强奸、轮奸、肛交、孕奸、色情直播、宠物性奴交易”这些之前只会引发她愤怒情绪的罪恶词汇现在看在眼里却让她心里产生了一种异样的感觉双腿不由自主地夹紧了起来呼吸也变得急促她脑海中浮现出与词汇对应的一幅幅强壮黑人奸淫女受害者的画面细节是如此的真实就好像她亲身经历过一样……

“嗯♥……可恶……该死的黑鬼……”萧傲雪咬牙切齿地呢喃着可语调却显得不太对劲有一种撒娇般的媚意她扫在证据上的目光变得愈来愈饥渴与其说是在整理信息倒不如说是在急着阅读色情内容可她本人却没有意识到这种违和感反而以为自己是在认真工作。

将注意力完全投入到“工作”之中并没有缓解萧傲雪肉体发情的种种表现她不安地轻轻颤抖着乳首和阴蒂都已经因为黑人性交的画面而翘了起来从小穴灼起的浴火沿着脊髓捣乱思绪她忽然咬了咬牙把裤子和内裤全脱掉裸着大屁股一下子拍在椅子上。

“收拾房子耽误了点时间……嗯……晚上没时间自慰了就现在一边工作一边自慰吧……”

就这样一边忙着阅读“证据”萧傲雪一边伸手摸向潮湿发痒的小穴指尖在穴口处的软肉上轻轻扣弄起来与她以往公事公办、快速自慰到高潮发泄的指法不同她这一次爱抚自己的频率相当缓慢甚至和阅读速度配合了起来看到比较刺激的黑人性犯罪内容时自慰速度就快一些她丝毫没有意识到自己现在这副模样就是在拿赤裸裸的黑人性犯罪内容当自慰用的配菜。

“哦♥……咕♥……居然绑架中学生……直播破处轮奸……可恶的黑鬼……嘶♥……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥”萧傲雪一边用暧昧的语调描述着看到的犯罪记录一边自慰到了高潮她的小穴第一次欲求不满地夹住了手指完全没法被一次高潮而满足。

于是在整整一早上的“办案”中萧傲雪自慰高潮了将近十次她的性欲以及身体的敏感度在昨夜的洗脑侵蚀后显然增强了十倍不止按理来说她应该由此敏锐地意识到自己在睡梦中被人做了手脚可她被扭曲了的大脑却无暇思考这种显而易见的问题只是像陷入正反馈实验的动物一样一个劲地只顾满足一波接着一波的性欲。

萧傲雪一开始自慰的动作还很矜持偷偷摸摸地像做坏事一样将手伸到夹紧的腿缝之间而随着她自慰次数的增加她的羞耻心则愈发减少到最后干脆大大方方地将双腿抬高架在桌子上一只手揉搓浑圆饱满的乳球一只手挑逗阴蒂、抽插穴肉像成人电影里表演自慰的艳星那样将自己的小穴指奸到淫水乱喷差一点就让淫水喷在了至关重要的证据上。

直到午饭时间弟弟的敲门声才将萧傲雪从沉醉的自慰状态中唤醒了过来她草草穿上衣服走到厨房给弟弟炒了几道快手菜在饭桌上弟弟看向她的目光欲言又止他知道姐姐每天都在房间里干对家人和正义很重要的事但从门背后传来的奇奇怪怪的呻吟声却让他感到难以理解。

“怎么了？”萧傲雪不解地看向弟弟。

“姐姐你……早上一直发出很怪的声音……没什么事儿吧？”萧怀瑾小心翼翼地说道。

“是大人的事儿你当作没听见就好！”萧傲雪给了弟弟一个严厉的眼神这个十二岁的小男孩还没到学习生理知识的年龄她可不想让弟弟早熟她话一说完心思有些恍惚终于察觉到了一丝不对劲——为什么她会在弟弟能轻松听到的情况下这么夸张地自慰呢？

“咳咳但我也有问题请你谅解姐姐最近压力很大我之后不会再这样了。”萧傲雪眼神中恢复了些许清明她对弟弟道歉草草扒拉完饭菜后就神色匆忙地钻回了卧室里。

从下午到晚上她虽然在阅读黑人性犯罪内容时依旧脸颊发红不由自主地扭动屁股但却是硬生生地控制住了自慰的欲望坚持到了睡觉的时刻只是萧傲雪没有预料到的是她所压抑的欲望就像被大坝蓄起来的河水一样一下子宣泄在她的梦境之中。

就像是开胃菜她一上来就梦到了白天看证据时幻想出来的那些健壮、蛮横、鸡巴尺寸惊人的黑人不由分说地开始轮奸强暴她她总是想要抵抗但被黑人压在身下全力抽插的无力感中丢盔弃甲最后无奈迎合黑人的抽插被黑人像母狗一样骑在身下拿烙铁在她身上印下一个个媚黑印记。

比起昨晚那主旋律是性快感的春梦今夜的梦更像是展示黑人的种族优势萧傲雪被一个个肉体犹如希腊罗马雕塑的黑人像玩具般掌控、使用她的心防一点点被打开看向黑人的目光除了恐惧、厌恶以及对性爱的期待还多了一些敬畏。

是啊黑人的身材确实比白人和黄人更强壮所以哪怕他们喜欢直接强暴女性最终也能在女性的配偶选择中因为繁殖能力而获得青睐……呸呸不是这样的文明和正义的社会怎么能容忍强奸犯占据上位。价值观的冲突让萧傲雪的梦境愈发迷乱她从满是黑人的房间逃了出来回到了熟悉的家中看到了心爱的弟弟可令她身子一软的是她的弟弟正用色眯眯的眼光瞅着她而且胯下长了一根和那些黑人一模一样的粗长黑鸡巴！

“婊子姐姐宁愿让黑人肏都不让我肏你不就喜欢大鸡巴吗？让我来满足你你就不用找那些你最恨的黑人罪犯来肏你了。”个子才到她胸部的弟弟霸道地将萧傲雪按在地板上黑鸡巴不由分说地贯入乱伦背德的亲生姐姐的肉穴萧傲雪试图逃跑却被弟弟的黑鸡巴钉在地上肏得高潮连连、失去了力气。

弟弟侮辱她看黑人性犯罪记录自慰侮辱她做和黑人通奸的春梦又突然大声诉说对她的喜欢像小孩子一样乞求萧傲雪和他在做爱时紧紧相拥就这样一直变换场景在各种各样姐弟二人共处的美好记忆里用乱伦做爱污染了所有回忆。

等到萧傲雪早晨醒来的时候她看到的是比前一日还要狼藉的床面她晕晕乎乎地下床、开门甚至忘了披一件衣服遮盖她那沾了许多淫水的胴体就这样将赤裸的胴体展示给在客厅里等候她吃早餐的弟弟。

“姐……姐姐你没穿衣服……”

听到弟弟的声音又看到弟弟那张可爱的脸蛋萧傲雪一瞬间回想起了梦的片段——她和弟弟乱伦做爱的内容这让她发出了一声骇然尖叫身子一软跪坐在地板上。

“姐姐！姐姐！你怎么了！”萧怀瑾忙跑过来想要扶姐姐起来但他的手一碰到姐姐的肩膀就被萧傲雪反射性地躲开只见一直在弟弟面前维持威严的姐姐第一次露出了羞涩的神情她自己撑着地板爬了起来甚至不敢看弟弟一眼就跑进浴室锁上了大门。

自己……自己昨晚居然做了乱伦的春梦？萧傲雪难以置信地大口喘息着她用冷水拼命冲洗身体想要洗刷掉内心的罪恶感可当她走出浴室看到弟弟的一瞬间目光又本能地瞄向弟弟的裆部小穴也滴出了几缕淫汁。

“姐姐要出门一趟你今天用冰箱里的菜应付一下吧！”萧傲雪丢下一句话落荒而逃回到卧室里开始翻衣柜准备穿衣出门——按计划她本来今天是没有外出行程的但她不敢再和弟弟待下去了强烈的自责羞耻感拷打着她的内心该像母亲一样照顾弟弟的她居然在压力下对弟弟产生了那种令人不齿的想法……

萧傲雪将工作时的女士西装套在身上惊讶地发现两三天前还尺寸贴身的衣物今天居然穿不上了。她的胸围大了一圈以至于白色衬衣最上面的两颗扣子无法合上只能被迫让幽邃迷人的乳沟和白花花的乳球从衣领里露了出来原本精干保守的打扮一下子变得香艳诱人显得萧傲雪像是一个准备勾引老板的女秘书。她的臀围也同样大了一圈以前刚好能兜住并压紧硕大臀瓣的长裤“刺啦”一声直接裂开于是萧傲雪只能换上了一条从来没穿过的包臀半身裙裙摆很短连大腿都没完全遮住松松软软的也没法压紧她那不想引起外人注意的大屁股从镜子里可以直接看到裙摆的背面被顶起了一个诱人的球形曲线走起路来臀瓣摇晃的样子被贴合在臀肉上的布料勾勒得一清二楚。

萧傲雪自学生时代开始就从来没穿过如此性感显眼的衣服她看着镜子中那曼妙诱人的美艳躯体一时间竟看得有些呆了好像重新认识了自己一样。鬼使神差地她又拿出了一双女同事送给她的长筒丝袜套在自己欣长丰腴的肉腿上黑丝的质感成倍增加了她这双诱人美腿的性感程度蕾丝锁边将大腿软肉勒出了一道香艳肉环其余的部分则凸现这双美腿匀称修长的曲线萧傲雪试着走了两步看着紧裹腿肉的黑丝随着光线的变换泛着不同的油亮光芒小穴不由自主地一阵瘙痒心中燃起就这样走出去让别人欣赏的虚荣心。

从鞋柜里拿出一双不利于奔跑行走但很搭配她现在装扮的香槟金色尖头露背高跟鞋开口不光能看到白皙的足面甚至还能看到她裹在黑丝里小巧可爱的脚趾根萧傲雪兴奋地在镜子前走了好几圈目光最后停留在她的脸蛋上——虽然俏丽但是和衣服比未免有些太素了于是萧傲雪拿出了她几乎没用过的化妆品对脸蛋进行了一番修饰画了眼线涂了腮红画了口红冷漠淡然的面容一下子变得明艳热烈了不少。

萧傲雪似乎有些忘了她之前是从来不会这样穿衣和化妆的每当她引起男人饱含性欲的凝视时就会感到很不快但现在她却完全失去了这种顾虑甚至开始期待被男人这样看的感觉。

“再见姐姐先出去了。”萧傲雪低着脑袋不敢看向弟弟有些做贼心虚地走了出去而弟弟看着姐姐这副从未见过的很大胆的打扮又一次露出了困惑的神情。

如萧傲雪所想的那样她走在街上立刻成为了所有男人注意力的焦点肆无忌惮的饥渴目光在她身体的每一个角落逡巡她几乎能感受到那种赤裸裸的恶意和冲动但她却因为这种冒犯而感到心情愉悦甚至轻轻地摇起了屁股一阵风吹过她露出来大半个雪腻弹嫩臀瓣终于让视奸她的男人坐不住了。

“嘿小妞打扮得这么漂亮一个人出来逛街要不要坐哥哥的车兜个风？或者顺路捎你一趟？”

刹车声和口哨声一起作响萧傲雪扭过头看到的是一个坐在敞篷跑车里的纨绔公子哥这公子哥燃着一头黄毛表情下流淫荡色眯眯的眼神直勾勾地盯着萧傲雪的奶子和屁股如果放在往常萧傲雪肯定已经一巴掌扇了过去可今天的她却兴致盎然地盯着这一看就很昂贵的敞篷跑车眼睛里露出拜金的神采。

萧傲雪之前从来不关心奢侈品认为这是消费主义的陷阱可她现在瞅着跑车却越看越喜欢连带着跑车的主人都变得顺眼起来她抿着嘴唇又想坐上跑车享受这种顶级消费品带给人的奢华感受又觉得自己这样做是不是显得太轻贱虚荣而在她犹豫的时候这个黄毛公子哥一眼看穿了她浓浓的虚荣心走过来抱着萧傲雪的腰将这位大美女搂进了跑车里。

“妈的还以为是个清纯美女没想到是个拜金婊子富二代一招手就上车了。”

“哼哪里清纯了巴不得把奶子和屁股都露出来在街上走还穿丝袜高跟鞋估计是哪个会所的头牌站街揽客吧哼这不就被她找到客人了？”

“真羡慕这个黄毛一会儿肯定要把这婊子的三个淫洞全肏到合不上往外流精吧。”

眼见娇滴滴的大美人被富二代接上车街上其他男人们的嫉妒心大作讽刺侮辱声传入了萧傲雪的耳朵本应该感到羞耻的萧傲雪却一阵暗爽似乎从这种良俗道德的批判中获得了逆反的快乐而那些盯着敞篷跑车的嫉妒的目光更是让她的虚荣心得到了极大满足。

萧傲雪轻轻说出看守所的位置让黄毛载她过去黄毛嘿嘿一笑答应。手却流氓地按在了萧傲雪的黑丝美腿上轻轻地抚摸了起来。

“嗯♥……”萧傲雪脸颊发红明明不该有任何男人有资格摸她的大腿的但她对着这个有钱多金的黄毛富二代却生不出什么反抗的情绪她就像一个如假包换的拜金婊那样下意识地出卖身体来换取上流社会体验。

“嘿嘿这么开放啊妹妹？我还以为你是矜持类型的嘞。”黄毛手心沿着萧傲雪的美腿向上摸索不安分地朝禁处探去萧傲雪终于用手挡在了小穴前没让黄毛轻而易举地侵犯她的小穴。

“诶呦原来是先易后难？开个价呗咱们直接去酒店……”黄毛见摸不到萧傲雪的小穴干脆往上一探揉起了萧傲雪的奶子让身体极为敏感的萧傲雪颤抖不已。

“没有……没有开价的说法我要去派出所办公务……嗯♥……轻一点……啊啊♥……”萧傲雪感受着乳房第一次被陌生人把玩的奇妙快感比她自慰爱抚时舒爽了太多她还产生了一种病态的自豪感——多亏了她身材这么火辣才能吸引有钱人的注意力让她免费乘坐跑车狠狠地满足了虚荣心。

“呵公务你要去派出所保释站街的姐妹？还是要搭救嫖客……我操你怎么穿的是检察院的制服！”黄毛话说到一半眼睛瞟见了萧傲雪衬衣上检察院的标志吓得差点踩了脚刹车——这制服可不是一般人敢穿到大街上搞情趣的原来这让人随便摸大腿和奶子的浪货还是女检察官？

“嗯……说了要去公务啊。”萧傲雪柔柔地说道并没有要拿身份反将一军的意思但黄毛却胆小地收回了手快速将萧傲雪送到了看守所前然后惊魂未定地看着这位女检察官迈着风骚的步子渐渐远去。

“妈的怎么就怂了！这婊子不像是钓鱼执法的老子被制服吓跑了。打扮这么骚反应这么淫荡努力一把应该能拉到酒店直接肏的爱！”黄毛后悔地拍了拍方向盘。

说明来意后在公职人员那欲言又止的目光打量下萧傲雪被引到了会客室过了一会儿数天不见就一头白发的父亲萧成被带了进来。

“爸爸！”萧傲雪惊惧地看着一夜白头、面容沧桑了七八岁的父亲愤怒地问道“是不是黑花国际派人来折磨你了？这群该死的畜牲！”

“这不重要我能忍住等到下个月就好。”萧成无法开口说出那晚的经历只能略过去重新强调女儿该关心的事。

他慈爱的目光看向萧傲雪有些意外女儿今日化了妆胸口也开了些但没太在意。不过女儿那一下子柔和下来的气质让他不得不回忆起妻子冷雪梅……如果黑花国际能把冷雪梅带到他面前的话那也完全可以带到女儿面前击穿女儿的心理防线他必须出言提醒。

“我有一件重要的事要提醒你黑花国际为了阻碍下个月的开庭什么手段都会使用除了那些你能想到的你还要担心更意外的事。”

“什么事？”萧傲雪不太适应父亲反常的拐弯抹角说话方式。

萧成重重地叹了一口气幽幽道：

“如果他们带着一个很像你妈妈的女人来不要相信那是你的妈妈那是他们的陷阱。”

一道惊雷划过萧傲雪的脑海她睁大双眼忙追问道：

“什……什么意思？妈妈没有死吗她一直被黑花国际囚禁着当人质？”

不愧是检察官一下子就猜到了真相但萧成不能让萧傲雪相信这个真相——只有不把现在已经完全变成助纣为虐的媚黑母狗的冷雪梅当成本人萧傲雪才能坚持到下个月。

“不不要擅自期待死人复活记住了希望是最容易当作诱饵的东西如果你看到黑花国际带着很像你妈妈的女人来和你谈判不要接触直接拒绝！”

“嗯……我明白了是易容术或者整容手术？爸爸你是被这样欺诈了一次对吧？”萧傲雪为父亲的一头白发找到了合理的解释姑且接受了父亲的说辞。

父女二人又交谈了一些证据上的整理策略互相加油打劲直到时间结束萧傲雪起身被公职人员带了出去。

萧成目送女儿离去的背影眉头忽而皱了起来因为他猛然发现女儿今天没有穿裤子而是穿了一套又紧又窄勾勒出臀部分丰满曲线的裙装腿上也第一次裹着丝袜脚底踩着的也是不便行动的高跟鞋从背影望去一点没有女检察官的样子反而像是那种夜店里的玩咖美女。

违和感引起了萧成内心的不安可他还没组织好语言高跟鞋的声音就消失在了远处于是萧成只能压下不安的情绪将这理解为女儿随心换装的一件不值深思的小事……

和父亲的会面商谈并没有能扭转萧傲雪身上发生的改变她回到家里总是忍不住开始自慰而后就在睡眠中遭遇禁忌的春梦在梦中要么是与黑人交媾要么是与弟弟乱伦每天早上起来她心中的不安和自责就会消减一分与之对应的欲望则增长一分很快她的行为就开始和春梦重叠起来。

萧傲雪现在即使是在家里待着也要化妆了而且不再穿严实的睡衣选择顶着内衣在家里活动有时在餐桌上看着弟弟吃饭的模样她的内裤就会被淫水浸湿。她有时会挤在沙发上紧挨着弟弟看电视悄悄地用柔软饱满的胸部摩擦弟弟的身体亦或者在弟弟洗澡时突然闯入为其贴身擦背然而萧傲雪并没有看到弟弟身下长着一根黑人尺寸的大鸡巴——只是一根无毛小鸡巴未勃起的状态和她的手指尺寸一样而他的弟弟也并没有对她的裸体产生兴趣总是在萧傲雪接触他时露出尴尬困惑的神情悄悄推开姐姐的身体。

在弟弟身上索取不到满足萧傲雪内心的天平开始滑向春梦里梦到的那些黑人以“为办案收集证据”为借口萧傲雪下载了第一部媚黑主题的成人电影而后一发不可收拾她每天最多只能工作两个小时剩下的时间就在看着媚黑电影自慰中度过而她的手指也渐渐无法满足小穴的需求于是她的淘宝购物车里多了许多粗长自慰棒——几乎全都是黑色只是每当她到付款界面的时候都还是纠结地选择了取消。

无法被满足的欲求一点点积累在第七天的夜里萧傲雪翻来覆去地睡不着连靠春梦高潮都做不到在家里翻箱倒柜硬是从许久没有启封的母亲的衣柜里翻出了一根自慰棒。

将这根母亲的“遗物”放在穴口刚刚插入进三厘米的部分就被一面屏障给挡住了——萧傲雪甚至忘了自己还是个处女差一点就用一根假鸡巴给自己开了苞她犹豫不决地用自慰棒浅浅抽插穴口开始思考处女贞操和今晚能入睡哪一个更加重要。

幸运的是随着她呼吸的空气愈来愈粘稠她的性欲终于被睡眠欲战胜在一团粉色的空气里昏睡了过去。

高大的人影将睡过去的萧傲雪横抱在怀里从床上带到了宽敞的客厅之中而一个凹凸有致的性感身影早已在客厅沙发上坐着恭候。

一盏夜灯开启横抱着萧傲雪的自然是一周之前以同样手法催眠潜入这里的黑花国际董事长穆库巴他赤裸着身体肌肉虬结一根二十多厘米的粗长鸡巴狰狞挺立上面湿乎乎地还沾着体液还布满了一个个鲜艳的紫色唇印完全能想象出一个骚浪媚黑婊子对着这根大鸡巴顶礼膜拜献上一个个虔诚香吻的下贱模样。

沙发上一头大红波浪长发的冷雪梅侧身坐着她优雅端庄的姿势和腿上的黑丝吊带袜以及尖嘴高跟鞋形成了鲜明的反差她丰唇上的紫色唇彩有些凌乱几根屌毛黏在嘴角上显然正是她刚刚为穆库巴的大鸡巴献上了一连串的香吻。她脖子上戴着一条崭新的宠物项圈黑曜石被打磨成黑桃形状固定在项圈中心酥软香肩上披着一件条纹西服外套曾经是她当律师时的固定上装在法庭上显得她优雅干练但估计没有人能想象得出这件条纹外套能和情趣黑色开裆连体衣组合在一起。

黑色开裆连体衣通过几条狭窄的系带固定在冷雪梅的身上堪堪遮住乳球的下半部分露出锁骨以及乳球上显眼的媚黑纹身遮住小腹的则是黑色透明布料令雪白的肌肤在黑色的掩盖下显得更加性感呈V字型收紧的裆部在小穴的位置做了一个开裆粉色蝴蝶屄从黑色蕾丝布料里挤出阴蒂上的黑桃形状小金环在黑暗下闪烁着微光令人一下子就把注意力放在了这原来门户大开的骚穴上恨不得立刻将鸡巴插入。

“三年没见了你看到女儿有什么感触吗？”穆库巴将一粒药丸塞进萧傲雪的嘴巴里将即将苏醒的萧傲雪用绳子捆绑在一张躺椅上而后坐到了冷雪梅身边开口问道。

“嗯……这骚妮子确实继承了我的身材长得越来越性感了。但是主人您知道的我们这些母狗都是善妒的婊子一想到有新的贱货来分走主人的爱就生气难受所以我巴不得我的女儿去死这样我就能有更多机会挨肏了。”冷傲雪用忌恨的眼神看向昏迷的女儿目光里没有一丝爱意仿佛这三年来女儿对她的思念以及为她复仇的努力都是不值一提的垃圾而被洗脑后的她也确实是这样认为的。

“哈哈好回答。但是你别忘了因为嫉妒而害死别的母狗的畜牲是会被主人打死的你们这些母狗的生杀大权只在主人手里。”穆库巴在冷雪梅的肥臀上拍了一下这位人母女律师赶忙媚眼如丝地用身体摩擦讨好主人作出保证：

“是是的♥……母狗也只敢在心里嫉恨一下如果主人想看我和女儿欢聚团圆然后一起亲亲热热被主人双飞母狗也会努力表演的♥”

“哼那就看一会儿你女儿醒来后你的表现了。”穆库巴一只胳膊环抱住冷雪梅的蜂腰就将这肉感十足的美熟妇像哑铃一样举了起来不用他吩咐冷雪梅就像跳马运动员一样呈W型叉开了双腿开花蝴蝶屄对准如铁柱般矗立的大黑鸡巴“咕呲”一声被穆库巴像使用飞机杯一样按在了鸡巴上。

“嗯♥……哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥……主人的神器……一下子就让母狗高潮了噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”

在大黑鸡巴连根没入的一瞬间冷雪梅的小穴就丢盔弃甲地射出了一股高潮淫汁打在这客厅里自她离去后就未曾挪动过位置只为了纪念离去的女主人的茶几摆放上不像阿迪那样会给她喘息的时机一切以自己体验为尊的穆库巴粗暴地搂着她的蜂腰鸡巴立刻在她还抽搐高潮的小穴里抽插了起来这种一浪盖在一浪上的要命快感拍打在冷雪梅的大脑上才刚刚开始和尊贵的教主做爱她就有了一种要被肏死在这里向黑鸡巴献身的预感。

“嗯♥……哦♥……齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥……噫噢噢噢哦哦♥♥♥……”将萧傲雪从春梦中吵醒的是一连串熟悉嗓音发出的淫叫以及像下雨一样淅淅沥沥打在她脸上散发着淫骚气息的液体。

她睁开双眼看到的是在一盏昏暗夜灯下照耀下交缠在一起的两具胴体黑与白的反差是如此显眼翻滚颤抖的肉浪犹如不真实的幻景她迷离的目光被那显眼的性器交合处所吸引住一根尺寸惊人的大鸡巴在屄肉外翻的粉色肉穴里进进出出一下子就让她的小腹产生了燥热的感觉将目光沿着性器交合处向上看去扫过那有些眼熟的蜂腰、爆乳最终萧傲雪的视线停留在一张熟悉而又陌生的脸蛋上——这个正在和黑人交欢的女人是她的妈妈冷雪梅。

“妈……妈妈？”萧傲雪错愕地开口道她难以置信地看着五官和她记忆中一模一样可妆容却大相径庭的母亲记忆里母亲那一头柔顺青丝染成了招摇的红色、浅浅画眉变成了深紫眼影、淡抹香唇涂着蛇蝎般的紫红色上面还打着唇钉、坚定温柔的声线变成了甜腻酥麻的淫音、就连舌头也变成了毒蛇信子的形状——不可名状的恐惧感席卷了萧傲雪的内心她既期待“死去”的妈妈真的回来了又害怕这个女人真的是她的妈妈。

萧傲雪低微的声音被肉体激烈撞击在一起的淫声拍碎在空气里面前的二人没有一点反应顶着妈妈那张脸的妖媚熟女完全沉浸在交欢的快感之中她盈盈一握的蜂腰被黑人胳膊搂住上下套弄平坦小腹上不住地浮现龟头凸起形状一双儿沁满香汗的大奶上下翻飞挺起发胀的乳头往外喷溅着乳汁磨盘大小的肥臀拍在黑人腿上爆发出焖淫巨响萧傲雪这才注意到这女人的身材完全和她记忆中的妈妈不一样无论是胸围还是臀围都夸张到了不利于行动、只利于勾引男人交欢的地步而这女人身上那大大小小不知廉耻的媚黑纹身更绝不可能是嫉恶如仇、厌恶黑人的母亲所为。

萧傲雪又想起了父亲之前告诉她的话：不要相信黑花国际带来的“妈妈”是真的妈妈她看到的种种疑惑似乎找到了一个合理的解释。萧傲雪努力让自己冷静下来试图用理性思维分析现在面临的情况可眼前这副比文字描述和成人电影要刺激不知道多少倍的黑白配活春宫画面让这一周时间内靠媚黑色情内容自慰高潮的她完全冷静不下来她一边尖叫着“停下！”一边小穴里却已经开始泛滥成灾毫不怀疑如果她此刻身体没有被绑住的话她一定会先看着“母亲”被黑人奸淫的画面自慰到高潮再反抗或逃跑。

“嗯♥……啊啊♥……噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥……要被当作飞机杯玩坏了嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”在一阵令萧傲雪耳膜生疼的夸张浪叫声中冷雪梅又一次被穆库巴那神器般的巨根肏到了高潮黑人放开胳膊冷雪梅绵软无力的身子向后一仰小穴从鸡巴里划出“呲”的一声数股淫水呈抛物线射出不偏不倚地射在萧傲雪那泛滥成灾的小穴上完成了母女阔别三年以来的第一次“连线”。

“嗯哦哦哦哦♥♥！”因为发情而红肿挺起的阴蒂被水线一刺激萧傲雪没忍住跟着淫叫了一声她发出的响动这才引起了黑人和冷雪梅的注意。

“女儿被你的淫水滋醒了？”黑人将冷雪梅的身子随手推到一边饶有兴味地盯着萧傲雪他猎人一样的目光令女检察官本能地感到不安。

没有了淫熟丰满的女体当鸡巴罩子那根粗长挺立、冒着热气的黑鸡巴如一柄利剑映在萧傲雪的眸子里她莫名地觉得这根黑鸡巴很眼熟——如果她再仔细想想也许就能回忆起这根黑鸡巴正是之前抓捕关倩冰时在那位女强人办公桌上发现的自慰棒的原型。

“哦这就醒了啊。”冷雪梅语气酸溜溜的她还期望萧傲雪能醒得慢一点好让她多承欢一会儿呢。

“自我介绍一下我是黑花国际董事长穆库巴你和你的父亲想要送进监狱的那个人”穆库巴用手拽起冷雪梅的红发将她那张媚脸凑到冷雪梅眼前道“我想黑花国际和你们父女二人之间存在着误会你们没必要为了给家人复仇来挑战黑花国际因为她还好好地活着呢。”

“嗯妈妈还活着哦你和你爸爸真是的还没从过去的回忆里走出来惹出这么大的事。”冷雪梅叹了口气她嫉妒地逡巡着萧傲雪的胴体——毕竟年轻了二十多岁肌肤满满都是胶原蛋白的感觉蜜桃臀看上去弹力十足不像她的肥臀主打一个绵软如果成为母狗了一定会很受欢迎。

冷雪梅挤出一副慈母般的笑意——和她的痴女妆容对比起来显得格外诡异摇晃着肥臀来到了萧傲雪眼前爱怜地用手指抚摸阔别三年的女儿的脸颊似乎就要上演一副母女含泪团聚的好戏。

“穆库巴……你是穆库巴？”然而萧傲雪并没把注意力放在凑到她身边的冷雪梅身上在听到穆库巴这个名字后她整个人都愣住了身体因为愤怒而颤抖突然她的眼神变得锐利无比直勾勾地刺向微笑着看向她的健壮黑人怒吼道“你这个在海城犯下了重罪的畜牲居然敢来到我面前挑衅还为了恶心我故意带着一个整容成我妈妈的媚黑女？半个月后就是你伏法的日子哪怕你现在杀了我你也躲不过法律的制裁！”

“啪”的一声萧傲雪脑袋歪向一边脸颊上浮现出通红的掌印冷雪梅居高临下地用狠毒的眼神瞪着她尖叫道：

“居然敢侮辱穆库巴大人我可不记得生了一个这么没教养的女儿！”

“混蛋！我的妈妈才不是你这种媚黑淫乱的女人！”萧傲雪眼角噙着泪花、死死地瞪着冷雪梅气得这个装不下去好母亲的狠毒媚黑母狗又抬起了巴掌。

“好啊！当检察官后翅膀硬了连妈妈都不认了看看你的屁股还记不记得！”冷雪梅三下五除二解开萧傲雪身上的束缚以惊人的力气将她翻身压住巴掌如雨点般落在萧傲雪挺翘饱满的屁股上拍得雪白尻球臀浪四溢连小穴里的淫水都飞溅出来。

“嗯！啊！不要！放开我！”萧傲雪两条大长腿来回蹬踹却被冷雪梅稳稳控制住一巴掌一巴掌惩罚地拍打翘臀如果忽略两人此刻都是裸体倒真有点像母亲在教训调皮捣蛋的女儿。

“唔……唔啊！怎么会……不对……”泪珠滑落萧傲雪并不是被疼哭而是她清楚地意识到这个惩罚她的手法和母亲小时候的体罚一模一样甚至连语气都一模一样五官可以整容但这种小细节是无法复刻的。

“哼还敢说妈妈淫乱你怎么被拍屁股都能小穴流出水来？你现在明明还是个处女吧？”冷雪梅打着女儿的屁股看着女儿那充满雌性魅力的身体嫉妒心再次发作她故意分开萧傲雪的双腿将她那淙淙流水的小穴洞开到处女膜都若隐若现的程度然后手掌拍完屁股长长的假指甲就恶趣味地在女儿的小穴上一刮看着女儿大腿因此发抖的样子浅浅笑了起来。

“嗯♥……哦♥……不要！妈妈……唔哦哦哦♥♥♥！！！”不管自己怎么自慰都高潮不了的小穴不知为何在外人刺激下却如此敏感萧傲雪惊恐地发现自己在母亲打屁股教训和刮擦小穴的情况下居然就要当着黑花国际死敌的面高潮了。

“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”萧傲雪小腹在椅背上弹了两下双腿像青蛙一样弯曲小穴“呲”的一声在母亲的指奸下泄出了阴精她雪腻白皙的臀瓣布满了大大小小的掌印看上去狼狈极了。

“哼。还是跟小时候一样体罚一下就听话了。”冷雪梅满意地欣赏着女儿被自己惩罚到高潮的杰作却又听到女儿用极低的声音啜泣道：

“不不是这样的嫉恶如仇的妈妈不会向黑人罪犯投降的……”

冷雪梅面色一冷正欲继续惩罚女儿但穆库巴开口道：

“体罚绝不是和子女沟通的正确方式你应该把自己三年来真实的幸福感受告诉她。”

冷雪梅抿着嘴唇只能放下继续体罚女儿这个令她无比舒爽的念头她将女儿重新绑好调整座椅方向让女儿正坐在穆库巴的对面而后依偎在穆库巴的身边对眼睛发红的萧傲雪静静开口道：

“你大概能猜到三年前那场车祸现场是伪造的妈妈本来是要死的但是黑花国际给了妈妈一个宝贵的重生机会。”

“像妈妈这样漂亮、性感的女人天生就应该是黑人的母狗但妈妈以前的价值观是歪曲的盲信正义抵触黑人阻碍了黑花国际传播崇拜黑人的正义事业在被黑花国际救赎后妈妈才理解了过去的错误主动加入黑花国际将自己的身体和才能全都奉献出去赎罪你能理解妈妈吗？”

冷雪梅的脸上洋溢着发自内心的幸福笑容犹如宗教机会上那些觉得自己得到了救赎的虔诚信徒她的语气庄重严肃就好像是在对儿女传播人生中最重要的一课萧傲雪抿着嘴唇惊愕痛苦地听着母亲毫无虚假的自白她不得不承认血淋淋的现实：母亲也像其她被救出来的黑花国际受害者一样被洗脑调教成了忠诚无比的媚黑母狗。

“唉我知道你很难接受这一切但只要你被黑鸡巴肏一次那销魂到骨子里的滋味儿就会让你知道妈妈说的都是真的我们这些极品雌性注定是要认黑鸡巴当主人的。你不知道妈妈第一次被黑鸡巴肏进小穴一下子顶到你小鸡巴爸爸一辈子都没碰到过的花心软肉上时整个灵魂都爽得仿佛要升天脑海里那些杂七杂八的念头一下子都消失了只剩下对黑鸡巴的崇拜……”冷雪梅一边说着一边虔诚地用一只手托着穆库巴那沉甸甸的睪丸另一只手扶着巨根宛如宗教绘画里提着圣器的修女她谦恭地低下脑袋对着龟头献上一个香吻而在她背后墙上挂着的婚纱照里年轻的她正以同样的姿势低头与丈夫作势亲吻。

“说得很好不愧是靠嘴皮子吃饭的大律师刚才没让你女儿看清现在让你女儿仔细看看你被黑鸡巴肏时幸福快乐的模样吧。”穆库巴将冷雪梅向前一推淫媚熟女身子落入了女儿的怀里冷雪梅双手靠在扶手上一对儿巨乳贴着女儿的膝盖美腿半跪身体重心压在足尖上将安产肥臀向后翘起谄媚讨好地摇晃起来外翻淌汁的蝴蝶屄翩翩起舞紧致菊穴一吸一缩即使是穆库巴这样阅女无数的男人都依然被冷雪梅这副淫乱放浪到了极点的求肏模样勾起了强烈的欲望他铁塔般的身子立了起来走到冷雪梅身后粗长黑鸡巴压在臀瓣上宛如一柄横在雪白架子上的宝剑。

“妈妈不要这样子！你是被黑花国际洗脑了想想爸爸和弟弟你一定能恢复正常的！”萧傲雪不忍心地看着高岭之花般的律师妈妈那讨好求欢的模样尽管她内心也知道黑花国际的洗脑能力之强但还是忍不住抱有一丝母亲在自己恳求下突然恢复正常的希望。

“洗脑……嘻嘻明明你最近一周每天都要看媚黑色情制品自慰十个小时却说妈妈想被黑人肏是洗脑的后果真是双标啊。”冷雪梅突然道出萧傲雪的秘密让劝诫母亲的女儿神色一滞面色变得赤红。

“不……我也不知道为什么一直做那些春梦等到消灭黑花国际后我会好起来的……”萧傲雪羞耻地别开了脑袋不知道黑花国际已经小型化了洗脑装置的她无法给自己最近的变化找到一个合理的解释只能滑向“她肉体本身就有媚黑倾向”这个她渐渐察觉却不愿面对的结论。

“那是你的本能在呼唤啊妈妈知道的虽然嘴上对黑人厌恶至极但你却忍不住代入那些在黑人胯下承欢的受害者。放心吧今晚你就能……直面自己的欲望了……嗯哦哦哦哦哦♥”冷雪梅话音未落身子便向前一顶浑圆爆乳压在萧傲雪的腿上嗓子里挤出蜜一样的甜腻的呻吟萧傲雪目光从母亲的雪白美背上跃过就看到母亲那高高撅起、满月形状的软厚肥臀被穆库巴肌肉虬结的胯部一下子就碾成了一摊横溢出来的香艳尻饼雪腻臀肉层层叠叠挤成肉褶仿佛随时会肌肤迸裂渗出淫浆比她这段时间看到过的任何一部媚黑色情电影里女演员的表现都要夸张黑人无比强大的性能力在母亲雌熟到了极点的性感娇躯上展现得淋漓尽致！

“嗯哦哦哦♥……齁噢噢噢哦哦♥♥♥……嗯噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”母亲雌兽般的浪叫声震得萧傲雪耳膜生疼她恐慌地看着母亲那双眼翻白、张嘴吐舌的痴女面容比起冷雪梅之前赞美黑人的自白她现在被黑鸡巴插入小穴后那迷离失神的面容要有说服力的多“啪！”“啪！”的肉体撞击声爆响可以看到黑人的胯部一下又一下地碾平母亲的安产肉臀软嫩有余弹力不在的熟女臀瓣上很快就显眼地凹了下去印出了黑人大腿根的形状黑鸡巴猛顶在花心软肉上将母亲身子肏得往前一扑浑圆爆乳撞在萧傲雪的肚子上隔着小腹让她的子宫一阵酥麻一时间就好像黑人不光在奸淫她的母亲同时还在发力奸淫她的身体。

“嗯♥……哦♥……”或许是母女之间的心灵感应母亲此时此刻在黑人胯下承欢所感受到的快感渐渐沾染萧傲雪的身体令她忍不住发出了兴奋的嘤咛声脑海里忽然冒出了若是自己被这根黑鸡巴奸淫该有多快乐的念头她赶忙紧咬嘴唇用痛感驱除妄想但她一抬头就看到了穆库巴戏谑地看着自己显然她肉欲战胜理性的那一瞬间被这黑人罪犯敏锐地捕捉到了。

“你们没什么了不起的只不过是用卑鄙的伎俩让女人堕落而已！”萧傲雪又羞又恼对穆库巴瞪了回去而黑人并不恼怒而是伸手从桌子上捡起了一张平板电脑将其放在冷雪梅的背上解锁打开播放起了一段视频画面。

“本来是想让你妈妈亲口讲述的但她一被肏就变成了说不出话的傻子只能让你看看我们当时怎么用‘卑鄙伎俩’洗脑她了。”穆库巴的胯部依旧保持着高频后入肏干冷雪梅肥臀的动作举着平板电脑的双臂却纹丝不动身体的强悍能力和他胯下被肏得花枝乱颤的人母熟女形成了鲜明对比又一次无言地展示着黑人雄性对媚黑母狗身体的支配能力。

视频画面里第一秒呈现的就是萧傲雪记忆里母亲那知性冷淡、不施粉黛的俏丽面容犹如冰雪上盛开的一朵洁梅和此时此刻在她面前呻吟浪叫的母亲那副浓妆艳抹、痴媚妖艳的样子截然不同。

“绑架我也没有用哪怕我死了我的丈夫和女儿也一定会接过正义事业将你们黑花集团绳之以法。”

听到母亲视死如归的发言萧傲雪眼眶一红是的这才应该是她记忆中母亲该有的样子啊。

“哦宝贝你这么性感我们怎么舍得让你死呢。”几个黑人不怀好意地围着母亲被手铐栓住的母亲虽然身子因恐惧而发抖但表情却毫不畏缩像母狮一样恶狠狠地瞪着黑人罪犯。

“好可怕啊……”黑人嬉笑着突然解开了手铐获得自由的母亲立刻反应了过来抬起高跟鞋就对着黑人踹了过去丈夫教给她的防身术在此刻排上了用场。

冷傲雪几乎就要为母亲在绝境之下反击的英勇表现欢呼起来但接下来的画面却让她咬紧了嘴唇——只见那些黑人面对母亲的攻击不躲不闪就好像陪小孩玩游戏的大人一样一边若无其事地随便母亲击打一边伸手猥亵抚摸起了母亲的身体对着她的奶子和屁股时不时揉捏拍打一下最后将她身上的律师服撕扯成了碎片。

“唔……怎么会？！”母亲踉踉跄跄地停下脚底的高跟鞋早已被黑人脱掉捧在鼻尖变态地吸着她浑身上下只剩下一条黑丝连裤袜和内裤连乳罩都被扯了下来丰腴性感的雪白胴体好似一道刚刚上桌的佳肴等待着饕客享用。

“意识到身为雌性和黑人之间的肉体差距了吗。”黑人脱下衣服露出尺寸惊人的巨根母亲恐慌地退后了几步脸颊微微发红。

“你身上一股欲求不满的发情味道是不是老公鸡巴太小了满足不了你？嗯……真得感谢他啊娶了这么一个性感尤物但却浅尝辄止留给我们黑花国际开发。”

黑人挺着鸡巴向前嘴里侮辱着母亲而母亲则找准时机抬起脚对着黑人的鸡巴踹了上去——但黑人轻而易举地就抓住了母亲的黑丝美脚故意放在鸡巴上摩擦了起来龟头里渗出的先走汁粘湿黑丝令母亲的脚趾不安地蜷缩住紧接着黑人将母亲的美腿向上一抬失去重心的母亲就“砰”的一声摔在了地面上。

视频画面开始快进黑人健硕的躯体压在挣扎反抗的母亲身上最终将母亲固定成了以肥臀为底座、双腿抬起的种付体位明明还没有插入但母亲的内裤上却已经渗出了显眼的湿痕黑丝被“嘶啦”一声扯开内裤拨到一边露出母亲那还没变成现在外翻蝴蝶浪穴的紧致小穴黑鸡巴蛮横地塞入其中慢慢贯入最后整根鸡巴都强制插了进去。

母亲的小穴里流出鲜血从来没有经历过这种尺寸巨根的阴道被撕裂就好像像重新被开苞破处了一样引得黑人们哈哈大笑起来母亲紧闭双眼用沉默反抗黑人的凌辱但画面再次快进浮现出令萧傲雪目瞪口呆的一幕。

“嗯♥……啊♥……哦哦♥……啊啊啊♥……不要♥……哦哦哦哦♥♥……”母亲那冷漠的声线变得柔软起来像没什么房事经验的少女一样呻吟着黑人压在她的美臀上黑鸡巴向下快速打桩肏得母亲小穴里不断犯出白浆臀浪一波接着一波两条黑丝美腿伸直颤抖被旁边的黑人挺着鸡巴对着黑丝足心摩擦。

“臭婊子装模作样的还不是被强奸到了高潮！”黑人一边恶狠狠地抽插母亲的浪穴一边羞辱着母亲而母亲的小穴似乎是被羞辱刺激到了高潮对着镜头泄出淫汁模糊了视频画面只剩下马赛克般纠缠在一起的黑白躯体还有那连绵不绝的淫荡呻吟！

“不……不可能……”萧傲雪难以置信地摇头她可以接受母亲在被强制洗脑的情况下不得不向黑人求欢但无法接受母亲只是被黑人罪犯强奸肉体就投降得如此之快！

“所谓的洗脑在提升性欲的层面不过是用机器快速放大了你们这些华国婊子内心深处对黑鸡巴的渴望。你真以为你母亲现在的样子完全是黑花国际赋予的？”

穆库巴微笑着停下挺动腰部的动作“啪”的一声拍在冷雪梅的肥臀上于是被肏到身子发软的媚黑熟妇硬是挤出力气主动用小穴套弄起鸡巴而视频画面里镜头上的水珠也被人擦净露出了冷傲雪主动骑在刚刚种付奸淫她的黑人身上笨拙生疏地摇晃肥臀的场景。

“你的母亲和你一样为了所谓的正义事业拼命压制自己的欲望想将自己塑造成贞洁烈女但只要有一个机会让你们品尝到和黑人性爱的无与伦比的快乐你们心中的欲火就会反过来点燃自己的身体。”穆库巴的描述和面前两幅母亲主动求欢的场景重叠在一起萧傲雪害怕地闭上了眼睛但沿着她大腿滑落的浑浊水珠暴露了她身体对穆库巴描述的认同。

“当然洗脑机器在扭曲认知和道德观念的层面确实很有原创性不然的话你如此坚信正义的母亲充其量只会沦为对黑鸡巴上瘾的妓女而不会主动帮黑花国际扩张事业。”穆库巴说完后在屏幕上一点。

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”母亲那夸张到了极点的浪叫声让萧傲雪下意识地睁开了眼睛画面里母亲躺在一个巨大的柱形容器中脑袋上戴着一个头盔形状的装置金属质感的触手在她的小穴上来回摩擦她的胸围和臀围都比上一个画面时扩张了许多更像是如今在萧傲雪眼前呈现出的这副丰乳肥臀到夸张的样子。

“呃哦哦哦哦♥……我错了……黑鸡巴才是一切……嗯哦哦哦哦♥♥……对不起……母狗愿意赎罪……噫噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”头盔上闪烁着妖冶的绿色母亲不知道正在经历什么一边流着眼泪一边浪叫着忏悔祷告。

容器内响起机械音：“身为律师面对黑鸡巴被告和华国受害者你选择偏袒谁？”

“嗯♥……哦……黑鸡巴……我会出卖受害者故意帮助黑鸡巴被告胜诉♥！！！”母亲急切地喊道作为奖励那根在她穴口处摩擦的金属触手一下子顶了进去可以看到她的整个身体都因为抽插快感而颤抖了起来。

“身为妻子面对黑鸡巴主人和小鸡巴老公你选择效忠谁？”

“嗯♥……嗯♥……老公的话……鸡巴实在是太小了……抱歉……我选择黑鸡巴主人！”冷雪梅只犹豫了几秒钟就说出了效忠黑人的答案作为奖励又一根触手钻了出来插入她那洞开嫩菊。

“当肉欲成为最强烈的需求后她的道德观念和认知就会以此为核心重塑成我们黑花国际需要的样子。准确的说变得媚黑、恶毒、拜金。脑袋越是好用的女人到最后就会变得越歹毒以毁灭自己过去珍视的一切为乐。”

穆库巴解释道画面之中冷雪梅面对一个个需要抉择的问题每个都选择了和她过去价值观相反的答案视频加速快进不知道像这样的环节经历了多少次等到容器盖子打开的时候冷雪梅的身体已经完全变成了现在这副纯粹为了性爱而生的骚浪模样她的锁骨上也多了一个崭新的媚黑纹身代表着她身为媚黑母狗的全新人生！

对着镜头冷雪梅露出了发自内心的欢愉笑容她抚摸着锁骨上的黑桃纹身眼角流下两行喜悦的眼泪拿起在容器旁备好的化妆品她三两下就把自己素净洁白的脸蛋涂抹成了夜店女王的模样换上情趣装扮而后跪在了地上叩首行礼高声宣言道：

“母狗冷雪梅已重获新生我将永远拜倒在黑人的脚下效忠黑花国际为了教主大人的利益在所不惜！”

画面到此结束看着萧傲雪那痛不欲生的表情穆库巴极为痛快他双手各抓住冷雪梅的一个饱满尻球将软厚臀肉像橡皮泥一样拉拽到变形在冷雪梅吃痛的哼唧声中他接过了交媾的主动权鸡巴向前狠狠顶去龟头一下子顶开冷雪梅的花心软肉对子宫孕袋来了一记重击。

“嗯哦♥……噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”猝不及防的开宫抽插让冷雪梅按在椅子扶手上的双手一滑为了找寻支点她胡乱抓着最后居然抓到了女儿的雪白爆乳上让萧傲雪吃痛地喊了一声而随着穆库巴被宫口勾住的硕大龟头向后拔出连带着冷雪梅的小穴一起反向拉伸冷雪梅双手发力更是将女儿的乳球拽成了夸张的水滴状。

“妈……”萧傲雪痛苦地低吟着乳根处传来强烈的撕扯感她人生第一次被人粗暴地虐乳结果那个人却是她最爱的母亲而在痛苦之余她那欲望勃发的身子却渐渐将痛苦转化成快感小穴开始轻轻抽搐淫水分泌得愈来愈旺盛。

“真是个过分的母亲啊。”穆库巴将母亲折磨女儿的这一幕尽收眼底如此背伦亵渎的画面令他兴奋不已他抽插冷雪梅的频率渐渐加快与之对应的萧傲雪乳肉被蹂躏的程度也随之加深等到他准备射精的时候萧傲雪那原本白皙饱满的乳球已布满了母亲赋予的抓痕和青肿哪怕冷雪梅因为即将到来的开宫内射高潮而松开了手萧傲雪的乳球久久无法恢复成原来的浑圆形状。

“嗯♥……噢噢噢哦哦♥……赞美黑花国际……请主人内射在母狗的小穴里……噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！”冷雪梅已然没了力气双腿本能地要跪倒在地上但穆库巴硬是用肏在她小穴里的鸡巴把她下半身顶了起来于是她的黑丝吊带袜美腿像青蛙跳跃一样滑稽地弯曲上下份量十足的安产肉臀爆发阵阵焖响很难想象冷雪梅这样肉感十足、哪怕骑在一般男人身上都很难吃得消的肉腿肥臀在黑人的面前就像是飞机杯一样轻巧好似没有重量一样被肏得跳动悬空。

穆库巴向前一顶龟头抵着冷雪梅的子宫内射浓精他鸡巴在冷雪梅小穴里跳动的幅度之大借由这个人母淫妇的躯体传递到了女儿身上萧傲雪那在被母亲虐乳之下已经来到了临界点的小穴终于在最后一根稻草下加入进了母亲和黑人的同时高潮。

“嗯噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”黑丝肉腿肆意抖动小穴里喷出精液和淫水混杂在一起的淫奖冷雪梅两眼一白在高亢的浪叫声中晕倒了过去。

“嗯哦哦哦哦哦哦哦！！”萧傲雪的呻吟声羞怯地躲在母亲的浪叫声中但随着母亲的身体从她的大腿上滑落还是暴露了她那漏尿一样滴落淫水的小穴比起被黑鸡巴开宫硬生生插到高潮的母亲只是看着母亲和黑人做爱同时被拉扯乳房就高潮的她从某种角度来说或许比母亲本人还要淫荡。

穆库巴跨过身体痉挛小穴向外喷精的冷雪梅来到萧傲雪身前他鸡巴对着萧傲雪那高潮之后蚌肉迅速羞怯闭合的处子小穴射出了几道残精精液从缝隙挤进小穴之中就好像催情媚药一样让小穴应激地分泌出了更多的粘液和精液混杂在一起为黑鸡巴的插入提供了足够的润滑剂。

穆库巴的粗长鸡巴在射完精后几乎没有疲软再次挺了起来龟头抵在萧傲雪的穴口处轻轻摩擦不一会儿就挤开了两瓣蚌肉将龟头尖伸到了萧傲雪那未经人事的一线天小穴中。

“你在干什么！”萧傲雪在高潮后疲惫地闭上了眼睛直到小穴传来异物伸入的感觉才张开眼而后就看到了穆库巴即将插入自己小穴的这一幕。

“收取我让你母女团聚的酬劳。”穆库巴一本正经地说道同时解开萧傲雪身上的束缚但获得了自由的萧傲雪却没有急着乱动因为她稍有不慎就会害得自己的处女膜主动压碎在侵入阴道的黑鸡巴上。

“一派胡言明明是你们绑架走了妈妈说得好像是大发善心了一样。”萧傲雪伸手按在穆库巴的身上试图将黑人推开但却仿佛在推一座铁塔刚才在视频画面里由她母亲见证的雌性和黑人男性之间的力量悬殊再次被她本人验证。

“你确实要感激我大发善心。能杀死冷雪梅的情况下只是把她变成了女奴能让你一辈子都不知道她还活着的情况下我却选择了让你们母女团聚身为雌畜你感受不到主人的这份关怀吗？”穆库巴的声音仿佛有一股魔性萧傲雪居然听了进去——是啊妈妈本来是要死的是黑花国际临时饶了她一命她至少还靠着黑人的青睐活着……

不……不应该是这样的萧傲雪心底一阵恍惚拼命地提醒自己对罪犯“手下留情”感到感激是多么糊涂而就在她陷入精神内耗的时候穆库巴突然咧嘴一笑：

“你不接受这个说法其实也无所谓我只是想强奸你这条骚母狗了。”

话音刚落穆库巴就向前挺腰在轻微的裂帛声中龟头顶碎了萧傲雪守贞至今的处女膜粗长鸡巴一口气插入了三分之一直到被膣道深处猛然夹紧的膣肉堵住才开始缓缓前进仔细地开拓这片处女地。

“呃♥……嗯？”就像是按下了时间停止器一样萧傲雪的表情凝滞在了被破处的那一秒她微微张开嘴唇眼神空洞琼鼻里挤出困惑的声音而与之对应的则是她雪白肌肤上像被点燃一样瞬间燎满全身的暧昧绯色她这具渴望了整整一周黑鸡巴的发情身体先于意识对黑人的侵犯作出了热烈的反应。

萧傲雪的意识懵懂混乱就好像一朵被狂风吹散的白云上一次有这种体验还是练格斗术时不小心被陪练击中了下巴她渐渐地感受到一股好似身体从中裂开的疼痛但从裂缝之中却又涌出了洪水般的快感这种痛苦和快感交织的感觉令她如醉酒般迷乱而很快她的下体就像开启的香槟一样传来液体向外奔流的汹涌感受。

被黑鸡巴插入、扩张从一抹细缝变成酸奶盖大小洞开的小穴从缝隙处流出了几缕鲜红的处女血还没等血从大腿上流下一股透明淫水就从缝隙里涌了出来草草冲刷掉了萧傲雪身为处女的印证她的两条欣长美腿伸得笔直小腹痉挛抽搐俨然是被开苞的同时也迎来了人生第一次货真价实的做爱高潮。

“呃♥……啊♥……”萧傲雪下意识地挤出几声呻吟她眼睛渐渐找回神采目光一瞥就看到穆库巴像乌云一样压在她的身上而那根刚刚在她小穴口挑逗的鸡巴也已经插入了将近一半！

“不要！拔出去！畜牲！”意识到自己被突然强奸而且还丢人地失神了刹那的萧傲雪面色惨白她拼命用手捶打穆库巴的身体但泥牛入海般对黑人造不成一点阻碍穆库巴伸手点在她的小腹上缓缓向上滑动正对应着鸡巴深入小穴的过程像是感知被陡然激活了一样萧傲雪终于迟钝地感受到了紧致膣肉夹紧摩擦鸡巴处传来的猛烈快感她捶打穆库巴的藕臂一软落在了身侧双手紧紧握拳整个身子都随着小穴深处被开垦而绷紧了起来。

“嗯♥……啊啊♥……救命……妈妈……不要……嗯哦哦哦♥♥……”萧傲雪徒劳地扭动着身体插在她小穴里的鸡巴就好像是一架送她升上云端飘飘然的高梯愈是深入层峦叠嶂都被鸡巴碾平摩擦所带来的汹涌快感就愈让萧傲雪脑子发热有一种要爽到失神的感觉。

她有些理解为什么视频里的母亲在被黑人强奸时身体会表现得那么配合了黑人的性器对于她的小穴来说就是完完全全的上位存在一点反抗的余力都不留给她她能做的就只有当好挨肏的鸡巴套子在主人享受的时候感受属于雌性的那一份快乐。

一阵无声的颤动穆库巴的鸡巴顶在了一处触感别致的弹嫩软肉上正是萧傲雪的花心探索到底的他缓缓拔出鸡巴冠沟反向勾着膣肉摩擦外翻给萧傲雪带来了仿佛意识要跟着小穴流出去的奇妙感受她努力收拢意识理性分析现状于是一边开口刻意加大音量动情地呻吟着一边双腿暗暗绷紧准备在穆库巴拔出鸡巴的一瞬间猛然发力用绞术制服这个侵入强奸自己的黑人。

然而穆库巴的鸡巴刚刚拔出三分之二他就舔了舔嘴唇对萧傲雪露出了一个了然的笑容随后身子猛地向前一顶鸡巴沿着适应了尺寸的膣道猛地顶到最深处龟头狠狠撞在花心软肉上给了萧傲雪一个突然袭击！

“诶？呃♥……啊♥……噫哦哦♥……齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”完全没有做好心理准备的萧傲雪那刚刚被开苞的敏感处女穴被穆库巴的大鸡巴全力顶在花心上丝毫不亚于一击正中萧傲雪太阳穴的勾拳彻底打碎了萧傲雪刚刚收拢起来的意识。

萧傲雪那想要绞住穆库巴的修长美腿刚刚抬起了一半可惜在花心被撞击的一瞬间就失去了控制直勾勾地伸直抬起连脚尖都舒服地外仰着她的面部表情也变得极为精彩——两眼上翻露出痴愚眼白鼻尖翘起樱唇张开软滑香舌像小狗儿一样伸了出来和刚刚在她面前被肏到高潮爽晕过去了的母亲一样萧傲雪也被肏成了痴女模样的婊子阿黑颜！

看到英姿飒爽的女检察官被自己肏成这副模样穆库巴露出了征服者的笑容他黝黑健壮的躯体直接压在萧傲雪的身上兽腰抬起落下就开始了毫不怜香惜玉的暴风雨般的猛烈抽插！

“啪啪啪”的肉体交合声响起椅子发出不堪重负的吱吱呀呀声雪白丰腴女体像一张床垫一样铺在椅子上被黑人重重压住。穆库巴双手掐住萧傲雪的脖颈脑袋沉在她浑圆爆乳上舌头肆意舔舐品味着女检察官身上的处女芳香而从背后看去他那黝黑粗糙的屁股像铁锤一样砸在萧傲雪那雪腻弹嫩的蜜桃肉臀上每一次落下都将肉臀砸扁碾平甚至连萧傲雪的菊穴都从硬币形状压成了一条细线而每当穆库巴抬起屁股萧傲雪那仗着年轻、弹力十足的蜜桃美臀就又不甘心地迅速恢复形状犹如对黑人压迫的反抗。与冷雪梅那种压上去就像陷入了棉花种的绵软肥臀不同骑在萧傲雪的身上抽插就好像坐在一个弹力球上没那么温柔迎合但充满了对抗的快感。

“不错确实是个极品和你妈妈各有千秋！”穆库巴称赞着他松开握住萧傲雪脖颈的手于是女检察官立刻大口喘气但他向上一凑大嘴对着萧傲雪的樱桃小口就吻了上去粗糙厚舌钻进萧傲雪温热湿润的口穴在里面大肆吞吃口水、和软滑香舌吻在一起。

“咕♥……哦哦♥……噫哦哦哦♥♥♥……”萧傲雪挤出淫媚的呻吟声她的双腿不知不觉地已经勾在了穆库巴的背上看上去就好像是她在主动迎合黑人但实际上她的意识已经在大鸡巴撞到花心上的一瞬间就飞到了九霄云外终于体会到了母亲口述的那“杂念尽消”的升天快感。

霎那间她这一周来所做的那些极乐春梦中的欢喜都成为了现实在黑鸡巴对小穴毫不留情地肏干下萧傲雪的小穴变成了一个坏掉的水龙头像喷泉一样往外高潮射出淫水。

雨点般的淫水这一次打在了瘫软在地板上的冷雪梅脸上她睁开眼便看到主人以种付体位将女儿按在身下抽插的香艳画面那副双腿紧紧夹在主人背上的模样还不如她第一次被黑人强奸时的表现她四肢着地摇晃着肥臀爬到穆库巴的身下伸出舌头对着性器交合处舔了上去一会儿吮几口从女儿屄穴里流出的淫汁一会儿在主人沉甸甸的睪丸上印下一个唇印。

“噫哦哦哦♥……妈妈……救救我……噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！”在一连串的高潮后萧傲雪渐渐找回了理智从小穴处传来的舔舐感让她意识到了母亲的存在一时间她竟然忘记了母亲已经是个无可救药的媚黑母狗忍不住像小女孩一样对母亲发出了求救。

“被肏了还卖乖你看看你这承欢快乐的模样哪里需要救了！”冷雪梅反而被萧傲雪的求救激发了嫉妒心她使坏地将舌尖对着萧傲雪紧致粉嫩的菊花里一探突如其来的对菊穴的侵犯让萧傲雪弹嫩肥臀向上应激地一抬而后又被大鸡巴狠狠向下贯入钉住。

“呜♥……啊啊啊啊♥♥……噫噢噢噢哦哦♥♥♥”小穴被黑鸡巴抽插本来就让萧傲雪溃不成军结果唯一能帮助她的母亲又助纣为虐地舔起了菊花在刺激之下她小穴内的膣肉变得格外紧致肉褶像海葵的捕食器一样旋摩鸡巴穆库巴也差不多来到了临界点于是直接对着萧傲雪的花心射出了滚烫浓精。

“啊♥……齁噢噢噢哦哦啊啊啊啊啊啊♥♥！！！”花心软肉被热精浇灌的一瞬间萧傲雪就潮吹了穴口如花洒般泄出淫水给正专心刺激女儿屁眼的冷雪梅浇了一脸阴精随着穆库巴拔出鸡巴里面的浓精也随即流到了冷雪梅的脸上而这嗜精如命的淫妇一口一口吞下了女儿淫水和黑人精液的混合液体满意地舔了舔嘴唇。

被内射后的萧傲雪四仰八叉地瘫倒在椅子上颤抖的修长美腿像青蛙一样门户大开地弯曲着被开苞爆肏的小穴穴口洞开淫水精液一同往外流淌她被拉扯伸长的浑圆爆乳上满是手印和咬痕那张凛意飒然的俊俏脸庞在潮吹高潮中又一次变成了淫荡无比的阿黑颜。

穆库巴打了个响指冷雪梅赶忙从一旁翻出了便携洗脑装置将其戴在了无力反抗的萧傲雪脑袋上开启了洗脑按钮。

绿色信息流闪过萧傲雪开启了新一轮更深入的堕落一周之前的初次洗脑只让关倩冰的人格模型渗透了三分之一的内容增强了萧傲雪的肉欲让她隐约有媚黑的念头开始变得拜金虽然已经让她和被洗脑前截然不同但以媚黑母狗的标准来说还是过于正派。

这一次的洗脑将会让萧傲雪的性欲增强到不被鸡巴肏就缓解不了的地步同时将她变成不再停留在意淫层面的媚黑婊满足性欲将渐渐成为她生活的第一要务从而影响她的道德观念。

由于没有在睡眠状态下接入洗脑装置萧傲雪的思维变得破碎不堪开始同时经历起现实和梦境。

幻梦之中萧傲雪又来到了黑牡丹公司的总部镜子中的她依然是关倩冰的火辣身材五官既像是淫骚入骨的关倩冰又像是正气凛然的萧傲雪分不清身份的媚黑女郎这一次没有被黑人强迫奸淫而是主动发骚勾引了黑人和黑人在变换不停的场景里进行交媾承欢。

“肏我！大鸡巴……哦哦哦哦……好舒服……要死了♥！”现实之中萧傲雪大声浪叫了起来她失神的眼眸直勾勾地看向穆库巴那根刚刚强奸了她的犯罪凶器不由自主地舔起了嘴唇看样子是把幻梦之中的欲望投影到了这根现实里她此刻唯一能接触到的黑鸡巴上。

穆库巴走上前去鸡巴像给骑士授勋的宝剑一样横在萧傲雪的面前萧傲雪颤抖地伸出手主动握住了鸡巴用脸蛋在鸡巴上摩擦了起来就像一只蹭主人小腿的可爱小猫。

穆库巴将鸡巴移走萧傲雪手脚并用地从椅子上爬了下来膝行跟随这位陷害她父亲夺走她处女的卑劣罪犯她此刻并没有被洗脑到认穆库巴为主人的程度只是在幻梦现实重叠的作用下在肉欲本能的趋势下不由自主地奔向这根她身体最渴望的东西。

“哧溜”“哧溜”明明不久前还是处女此刻的萧傲雪在洗脑的作用下却已经变成了能熟练用口穴侍奉黑人巨根的淫女她蹲在穆库巴身下一只手自慰扣弄小穴另一只手扶着鸡巴张开檀口舔舐鸡巴的前端。

“噗扭”一声肥臀之间相互碰撞的焖响萧傲雪踉跄了一下差点被挤过来的冷雪梅用臀瓣撞倒这位律师美母张开打着唇钉的红唇伸出比女儿熟练得多的蛇舌和萧傲雪较起劲来母女二人一起为黑人舔起鸡巴。

母女花不少见但如此艳丽动人、身材性感的极品母女花仍是珍品穆库巴在母女二人的口交侍奉下不一会儿就射出了浓精给母女二人的俏丽脸蛋上都涂抹了一张精液面膜冷雪梅立刻刮下精液捧在掌心里吞咽萧傲雪犹豫了一下在雌性竞争的压力下有样学样地喝起了精液。

“想要……好想要♥……大鸡巴……嗯♥……”对于已经进入中度媚黑状态的萧傲雪来说精液就像是催情剂一样引燃了她的性欲她站起身紧贴在穆库巴的身上就像是夜总会里的妓女一样小腹压着鸡巴上下摩擦穆库巴拍了拍她的屁股她立刻无师自通地明白了意思将修长美腿抬得笔直摆出站立一字马的造型而后那根她渴求不已的大鸡巴就对着门户大开的小穴捅了进去。

“噫♥……哦哦哦哦哦哦哦♥♥……嗯噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”萧傲雪舒畅地淫叫着身子摇摇晃摇几乎都要被肏得瘫软倒地但这时冷雪梅跟了过来从另一边顶住萧傲雪的身体不让自己没用的女儿败坏主人以这个体位肏穴的性质。

“哎呦……舒服成这样子了♥……不愧是我的女儿……继承了妈妈淫荡到骨子里的基因♥……”意识到母女花这个组合很受主人的欢迎在女儿成为媚黑母狗后自己甚至能获得更多主人宠幸的机会后冷雪梅觉得女儿变得顺眼了起来那因为快感而张唇吐舌的俏丽脸蛋也挺动人她伸手爱抚挑逗女儿发热绯红的娇躯忽而有了一个背德的下流念头于是她对着女儿吻了过去。

“唔♥……嗯♥……咕啾♥……哦哦♥……”美艳熟母和漂亮女儿的舌吻相对要温柔很多来自母亲嘴唇上的紫色唇彩让女儿不施粉黛的脸上多了许多杂乱的色彩正在被机器洗脑的萧傲雪虽然无法理解具体的情况但一边和黑人做爱一边和母亲接吻的背伦情况引燃了她的性欲她干脆也爱抚起了母亲的身体。

这母女百合花开的一幕令穆库巴兴奋不已他愈发欣赏冷雪梅这个能给他带来惊喜的母狗作为奖励他拔出了抽插萧傲雪蜜穴的鸡巴一个胳膊搂着一个女人将母女花带到了沙发上然后背对着他叠起了罗汉。

冷雪梅那肥厚绵软尺寸比女儿还大的极品安产肉臀充当底座而萧傲雪那满月形状挺翘弹嫩的蜜桃臀则骑在母亲肉臀上四个淫洞都洞开着任君采撷穆库巴腰向前一挺鸡巴就插入到律师熟妇那已完全为黑鸡巴改造过的蝴蝶骚穴里。

“嗯噢噢噢哦哦♥♥……主人的大鸡巴♥……肏烂我们母女的小穴……噫噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”

冷雪梅为自己奉上母女花表演的小心思雀跃不已兴奋地摇着肥臀差点把身上的萧傲雪甩下来于是萧傲雪便紧紧搂住母亲的腰肢就像还是个小女孩和母亲一起睡觉时那样。

穆库巴的鸡巴带着冷雪梅小穴里的淫水拔出马不停蹄地就插入萧傲雪的屄穴在母亲淫水的润滑下刚刚被开苞的紧致膣道被轻而易举地撞开龟头抵在花心软肉上让萧傲雪淫叫出声。

“咕哦哦哦哦♥♥……大鸡巴……我要黑鸡巴♥……我是媚黑婊……齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”

她戴着的洗脑装置光芒大作随着穆库巴在现实里肏干她的小穴她的幻梦中的经历变得愈加狂乱各种来自关倩冰人格模型里的变态玩法涌入脑海她搂在母亲腰肢上的双手自然而然地攀到了母亲哺育她的爆乳上揪着乳头报复了起来。

“嗯哦哦哦哦♥♥……怎么突然就学会……噫哦哦哦哦♥♥……不要拉扯妈妈的那里啊齁哦哦哦哦♥♥♥”一直都是欺负女儿的冷雪梅猝不及防被女儿反过来骚扰丢人地讨扰浪叫起来这又激发了穆库巴的施虐欲他立刻从萧傲雪的小穴里拔出鸡巴对着冷雪梅的屁眼插了进去。

“齁嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥！！！”像所有的女强人一样冷雪梅的屁眼是她的弱点而且在改造后获得的快感丝毫不逊色于小穴一边被女儿虐乳一边被主人肏干屁眼她不一会儿就潮吹喷出了淫汁。

鸡巴在萧傲雪的菊穴上摩擦了一会儿穆库巴决定今晚还是不要给萧傲雪的屁眼开苞应该留到一个更有纪念价值的日子于是他鸡巴向下一挺又插入到了萧傲雪的小穴之中。

就这样母女二人被一根黑鸡巴肏得淫叫连连、高潮不止一会儿叠成罗汉一会儿又相拥舌吻在一起到最后两个人的四个淫洞上都被射满了精液一同在高潮中晕厥了过去而她们的手已经十指相连扣在了一起连失去意识都没有松开。

看着昏死过去的母女二人穆库巴满意地摘下了萧傲雪头上已完成本次进度的洗脑装置他本来打算将冷雪梅带走忽而却有了一个更有意思的主意：不如就将冷雪梅留在这里看看在最终洗脑前的这一周会发生什么有趣的事。

穆库巴转身离开夜色愈发深暗。

萧傲雪做了一个很长很长的梦第二天一早是被熟悉的食物香味唤醒的。

“妈妈在做蛋饼”。她迷迷糊糊的大脑里产生的第一个念头就是这个但随即又自我反驳道：“妈妈已经不在人世了再也遇不到这个味道了。”

然而当萧傲雪睁开眼睛循着声音看向发出响动的厨房却一眼看到了母亲那温柔慈爱的背影戴着围裙的母亲一边哼着小曲一边翻动饭铲。

萧傲雪手脚并用地从沙发上滑了下来奔向母亲用力地从背后拥抱住母亲那绵软的身体她哭着道：

“妈妈我做了一个很长的梦梦里你死了我和爸爸为你复仇然后你又……”

话还没说完母亲转过身来——她身上只穿着一件围裙饱满的乳房呼之欲出可以清晰地看到锁骨上的黑桃纹身以及乳球上的媚黑符号对着萧傲雪嗤笑道：

“睡迷糊了女儿？那不是梦是现实哦。”

一句话就将萧傲雪从昏沉中唤醒她恐慌地后退了几步大脑一阵恍惚终于回忆起了昨晚发生的一系列事。

她被绑在椅子上被母亲和黑人做爱的声音唤醒听母亲讲述失踪三年的经历然后被穆库巴强奸之后……之后还主动为穆库巴口交、用风骚的体位勾引穆库巴肏她、而后和母亲一边表演百合乱伦一边被穆库巴奸淫到高潮昏死过去！

是的萧傲雪在洗脑过程中经历的事虽然当时没有意识但在一觉后已变成了她可以想起的记忆。

“呕！”萧傲雪干呕着想要吐出记忆里自己一口口吞掉的黑人罪犯首领射在脸上的精液她不安地将手指伸向小穴不光处女膜消失了而且小穴里还有没流干净的精液她昨晚的记忆都是真实的！

“我怎么……我怎么会……”萧傲雪难以置信地回忆着自己在黑鸡巴下承欢的模样她心中的信仰支柱一瞬间裂开了更让她难过的是她的身体居然因为回忆和黑人交换的画面而开始发情了。

“要学会和真实的自己和解哦。”冷雪梅拍了拍女儿的肩膀将做好的蛋饼放在茶几上然后敲响了萧怀瑾的门。

吸入催眠物质昏睡了一整晚的小男孩被熟悉的声音唤醒他打开门随即看到了微笑着的母亲。

“妈……妈妈？你回来了？！”

萧怀瑾尖叫着奔向冷雪梅想要扑到母亲的怀里但却被母亲伸手按住肩膀不让贴身靠近她幽幽地说道：

“抱歉华国男人不能触碰妈妈的身体呢哪怕是乖儿子也不行哦。”

“妈妈……你在说什么？你……你好像变样了！”萧怀瑾搞不清楚状况但他看到了妈妈容貌气质身材的改变。

“嗯事情要从三年前说起……”冷雪梅清了清嗓子开口道。

“你疯了怎么能给怀瑾说这种事！”听到客厅里母子对话的萧傲雪中断自我怀疑冲了过来将弟弟护在身后惊惧地看向一脸戏谑神情的母亲。

“我不说也行你随便解释吧。”冷雪梅翻了个白眼一屁股坐在沙发上自顾自地吃起了早餐。

“我……我……怀瑾总之母亲没有死她这三年里变了很多但她一定会变回原来的样子你不要好奇、不要疑问等到姐姐忙完最后的工作爸爸回来后一切都会好起来的。”萧傲雪搂着弟弟勉力解释道她感受着弟弟身上男性的气味儿以及和自己敏感身体摩擦的触感之前一直对弟弟燃起的性欲在昨夜之后又增强了许多于是她赶忙推开弟弟生怕做出过激的举动。

“……”弟弟低着脑袋对于他来说理解眼前的情况过于困难但他最后还是乖乖听了姐姐的话走到沙发上一边偷偷窥视母亲一边吃起了熟悉的早餐。

萧傲雪深吸一口气让自己冷静下来她拿出手机准备拨打报警电话穆库巴昨夜可是入室强奸了她如果报警的话就能直接将这个罪魁祸首绳之以法……

然而她按拨号键的手指却怎么也按不下去昨夜她一开始被强奸但随后主动求欢的记忆浮上心头如果穆库巴有记录的话她又该怎么解释？

她可是与黑人罪犯势不两立的女检察官结果却被上门的罪犯肏得高潮连连最后还和母亲一起挨肏？这件事说出去多少相信她的人会信仰破裂。

萧傲雪又看了眼兀自享用早餐的母亲——在不开口的情况下母亲真的很像以前那副温柔的模样她期盼这样子和母亲重聚不知道期盼了多少个晚上如果报警的话母亲一定也会被带走吧那她沦为媚黑女奴的秘密和帮黑花国际犯下的罪行就……

犹犹豫豫的萧傲雪最后放下了手机她没有意识到的是如果她还是两次洗脑之前的自己面对这种送上门的机会她根本不会瞻前顾后一定会抱着大义灭亲的态度让穆库巴伏法而后才想办法帮非正常状态下的母亲脱罪。

穆库巴正是预料了这一切所以才把冷雪梅留下而萧傲雪也如他所料最后没有选择报警。

“就算是变成媚黑母狗的妈妈也……也想和她在一起。”萧傲雪无力地垂下脑袋她心中还有最后的退路就是半个月后在庭审上能够摧毁黑花集团的证据通过这个途径让穆库巴伏法就能合理地保住母亲。

“主人既然把我留下了那我近期就会一直待在家里。但是呢妈妈已经是每天不被黑人肏就不行的体质了又没法回到黑牡丹公司所以只能叫妈妈之前的同事上门服务了呢。”

冷雪梅微笑着看向放弃报警的萧傲雪冰雪聪明的她大概能猜测到穆库巴想看到什么样的画面而她一定会为主人倾情奉上。

她也很好奇已经到了全新媚黑阶段的女儿当她和黑人在家里淫乱狂欢的时候究竟能坚持多久呢……还是说姐弟之间发生一些有趣的事呢？

“这可是我们一家人的房子怀瑾也在这里……”萧傲雪颤抖地说道用恳求的眼神望向母亲。

“你以为我想用这间破房子当炮房吗？平常老娘可都是在公司旗下豪华酒店的高档套房里做爱还不是必须得留在这里陪你们两个！”冷雪梅嗤笑道用嫌弃的目光打量着狭窄的房间浑然忘记了当年她多么用心地布置设计了这温馨的小家她瞥了眼被自己强势语气吓到的儿子冷冷道“如果你们身为孩子真心为妈妈想那就应该支持妈妈追寻快乐而不是规训妈妈做这做那！”

“别说了到时候我会带着怀瑾回房间的。”萧傲雪知道自己没办法说法母亲只能退而求其次尽量保护弟弟不让他在这黑花国际即将覆灭的前夕被洗脑成媚黑母狗的母亲撒花伤害太多。

用完早餐后萧怀瑾很想继续待在样子变得很奇怪的妈妈身边但萧傲雪强硬地把他带回到了房间里。

“我知道你很想和妈妈在一起但这段时间不行你就在房子里待着吧听到有奇怪的声音也不要出来。”

尽管难以抑制地思念母亲但在这三年来代替了母亲职责的姐姐面前萧怀瑾还是听话地点了点头他知道姐姐永远是为了他好的。

回到客厅中冷雪梅已经把做饭时的裸体围裙脱了下来露出她那丰腴洁白、丰乳肥臀的香艳胴体昨晚激烈做爱的淫痕和肌肤上大片的媚黑纹身相衬完全看不出一丝身为母亲该有的气质只让人觉得她是个不配结婚生子的淫荡妓女。

萧傲雪咬紧嘴唇她知道开口让母亲穿好衣服也是徒劳像是和母亲堵气似的她冲进浴室洗干净身体穿上严严实实的检察官制服——尽管由于她这些日子胸围臀围的增加制服套在身上不光遮盖不住身体的曲线还显得像情趣制服一样性感坐在赤身裸体的母亲对面也不和母亲交流只是低头翻阅整理着开庭要用的证据。

过了一个多小时忽然有人按响了门铃声冷雪梅欣喜起身也不披一件衣服就这样赤裸着打开了房门。

“您好萧小姐在吗有您这个门牌号的快递……”来访的却不是冷雪梅所说的来满足她肉欲的黑人而是一个目瞪口呆的快递员。

“这……这……我没走错吧这户不是萧小姐的……”快递员结结巴巴道他是一年前才来这个小区工作的经常来这户送货对萧傲雪的美貌印象深刻本想着今天又能看这个漂亮严肃的女检察官几眼结果一开门却看到了一个媚熟到了极致、不着寸缕的极品性感美妇！

“没走错我是她的妈妈呀。”冷雪梅笑吟吟的一点都不在意快递员偷偷打量她敏感部位的眼神甚至在接快递时兜了个圈用臀浪乳波晃晕了快递员的眼。

“快回来！”萧傲雪霎那间手脚冰凉冲过去想要关门但冷雪梅偏偏挡着她享受着在女儿社交圈里暴露自己淫荡存在的快乐。

快递员左右看着萧傲雪和冷雪梅的脸从这七八分相似的五官上已相信了两人母女关系他暗暗惊叹没想到这女检察官平常一本正经的结果母亲却是个在人前暴露的极品骚货难道说这女检察官其实私底下也是这副模样……

“鸡巴硬了？”冷雪梅伸手指了指快递员撑起的小帐篷妩媚地抛了个媚眼快递员激动地咽了口口水色眯眯的目光在冷雪梅和萧傲雪的身上转圈——这对儿母女花真是极品身材一个赛一个火辣母亲一身纹身淫浪无比女儿在家穿着严肃制服却用奶子屁股撑出了情趣效果肯定内骚欠肏难道说他今天要走桃花运有机会双飞母女花了？

“可惜啊……尺寸太小了连黑人的一半都不到满足不了我们母女呢。”冷雪梅话锋一转谄媚的表情瞬间冷淡嫌弃对着快递员的小鸡巴兴趣缺缺。

“别听她乱说你快关门走吧！”萧傲雪大惊失色她这才明白母亲的歹毒用意原来是要连同她的名声一起损害。

“哪里乱说了你看我身上的这些纹身都是大鸡巴黑人烙下来的哦还有我女儿身上昨晚留下的淫痕你看她脖子、锁骨、胸口……”冷雪梅故意将萧傲雪衬衣领口往前一拉昨夜留下的咬痕吻痕清晰可见快递小哥看向母女二人的眼神一下子变得嫌弃厌恶了起来。

“呸！原来是不要脸的媚黑女亏我以前还把你当女神！”意识到自己没走桃花运而是被媚黑婊戏耍了的快递小哥唾了口唾沫剜了萧傲雪一眼重重关上房门就走了留下被羞辱得面红耳赤的萧傲雪呆呆地站在门口不知所措。

萧傲雪心脏跳得很快不完全是因为羞耻不知为何她被快递小哥误认为媚黑婊鄙夷的时候居然有一种莫名的舒爽感她颤颤巍巍地回到沙发坐下臀部传来湿润的感觉毫无疑问是小穴里流出了兴奋的淫水……

冷雪梅将女儿的情绪变化尽收眼底她知道昨晚的二次洗脑开始起作用了萧傲雪已开始对媚黑这个身份标签产生认同甚至在被“正常”道德体系批判时能感到快乐。

她打开快递将里面的东西依次取出：各式各样的情趣用品、情趣制服、丝袜、化妆品这些都是她一大早让黑牡丹公司的同事寄来的毕竟接下来她还要在家里和黑人通奸怎么能不准备这些道具来把自己打扮成黑人最喜欢的模样呢？

一边用大红大紫的化妆品给自己涂抹色气满满的妆容冷雪梅一边将昨晚穆库巴向女儿展示自己洗脑过程的平板电脑投影到了电视上开始播放库存里她本人和黑人在各个场景下的交媾录像。

酥麻入骨的呻吟浪叫一瞬间盈满了狭窄的房间冷雪梅将跳蛋和自慰棒插进小穴里看着黑人爆肏自己的画面旁若无人地自慰了起来。萧傲雪先是一愣而后慌张地跑进弟弟的房间来不及对着被声音吓到的弟弟解释赶忙将静音耳机戴在了弟弟的头上。

保护好了弟弟萧傲雪却没有逃回自己的房间她性格就是这样不服输于是她连耳塞都没戴继续坐在母亲对面低头整理证据。

然而萧傲雪高估了自己的意志力低估了自己经历过两次洗脑、还被黑鸡巴开苞了的身体的欲望之前看着卷宗里媚黑记录就忍不住自慰的她哪儿还能母亲当面自慰、电视播放真实交媾画面、以及证据描述的三重刺激下保持理智。

萧傲雪低头看了几分钟卷宗心思就飘忽了起来渐渐飘向理智掌管不到的地方等她猛地回过神来她已经把证据随手扔开一只手隔着被香汗浸透的雪白衬衣爱抚着酥胸一只手握着笔用笔尾抽插着双腿叉开从而门户大开露出的小穴。

“嗯♥……哦♥……噫？！什么时候……”萧傲雪做贼心虚地压住了呻吟声她一抬头就看到母亲盯着自己早有预料般轻笑着。

在她失神自慰的时候母亲已换上了一套中式风情的情趣打扮用系带勾住的红色肚兜挂在她的饱满巨乳上用手从侧方或者下方伸入就可轻而易举地捏住那对儿玉兔红色内裤看似款式正常然而却在小穴和屁眼处都做了开裆将蝴蝶屄的蚌肉和收缩的嫩菊露了出来一双红色长筒袜套在丰腴肉腿上在黑色高跟鞋的映衬下显得是那么艳俗却又因为母亲的靓丽容颜而拉满色欲。但最让萧傲雪在意的还是插在母亲小穴和屁眼里将两个淫洞完全撑满的粗长黑色自慰棒她舔了舔嘴唇比起她用来自慰的圆珠笔这两根大家伙插在她的淫穴里该有多少舒服啊……

“叮咚。”门铃声将萧傲雪从迷离幻想中惊醒母亲已迈着性感猫步摇晃着肥臀走上前去将房门打开一个矮小肥胖的丑陋黑人立刻搂着母亲的腰走了进来。

冷雪梅叫来的黑人同事自然是之前驯养调教了她三年的阿迪虽然她现在的主人已经变成了尊贵的教主穆库巴但在穆库巴放任她自由行事的时候她还是忘不了这个带给她许许多多第一次的黑人老公主人。

“哦？这就是你的女儿啊和你一样漂亮！”矮胖黑人阿迪一进屋子目光就被来不及并拢双腿将自慰中的淫乱小穴暴露出来的萧傲雪吸引住了那天被萧成吓到之后回到公司感到耻辱懊恼的他不光狠狠肏了冷雪梅一晚上发泄还对着萧傲雪的照片撸了好几管发誓有朝一日要肏萧成的女儿报仇结果今天他就看到了如此淫荡表现的萧傲雪。

“嘻嘻也和我一样淫荡呢……不过现在还没调教好可能会动手动脚反抗老公你就和我玩吧她要是主动凑过来了再让老公享用我们这对儿母女花。”冷雪梅不怀好意地瞥了萧傲雪一眼而听到萧傲雪有可能反抗后胆小的阿迪虽然鸡巴已经梆硬但也不敢冲上去强奸这个肯定懂护身术的女检察官。

冷雪梅牵着阿迪的手两个人坐在沙发上背后的墙上就挂着她和萧成的婚纱照年轻的夫妻俩爱意满满地对视着一如此刻迫不及待舌吻在一起互相爱抚身体的媚黑出轨女律师和她的大鸡巴黑人老公。

“嗯♥……啊♥……老公的鸡巴好烫母狗的小穴已经泛滥成灾了♥”冷雪梅“啵”的一声分开嘴唇口水拉丝滑落在她的巨乳上戴着长长紫色假指甲的纤手调皮地刮过龟头二十厘米的粗长黑鸡巴冒着浓郁的雄性气息吸一口就让她这种媚黑婊子春意盎然淫乱胴体迫不及待地想要被鸡巴插入。

阿迪喘着粗气在冷雪梅的婚房中被她一口一个老公叫着对于他这个惧怕萧成的胆小之人来说极为刺激他粗糙的大手从肚兜侧方伸入熟练地捏住冷雪梅的乳尖像给母牛挤奶一样拽了几下一股甜腻乳汁的气息就溢了出来。

而后当着被冷雪梅哺乳过的女儿的面这矮胖黑人将肚兜掀开张开大嘴就吸起了乳汁而被吮弄乳头的冷雪梅则舒爽地扬起了脑袋她的小穴被阿迪用指头戳一下就喷出一股蜜汁催情媚香随即四散开来令萧傲雪身子跟着一热雪白肌肤沾染上情欲绯色。

调情了一阵后阿迪向后懒散一躺大鸡巴向上挺立他拍了拍冷雪梅的屁股人妻律师便跨坐在他的身上洞开小穴里淙淙流出的淫汁洒在大鸡巴上完美代替了润滑油的作用在安产肉臀即将坐下前冷雪梅忽而扭头看向目光正死死锁住黑鸡巴的女儿温柔道：

“女儿你要是想尝尝黑鸡巴的滋味妈妈可以给你个机会让你先来爽哦。”

萧傲雪身子抖了一下光是想象了一下母亲所说由她将蜜桃美臀对着粗长黑鸡巴一屁股坐下的滋味她的小穴里就喷出一股淫汁但她身体越是渴望内心就越是慌张于是她赶在控制不住欲望前迈着发软的双腿准备离开客厅。

“一天的机会只有一次哦那妈妈就开始了……嗯♥……哦哦哦哦♥♥……好棒好烫的老公的大鸡巴……一下子就塞满了母狗的小穴噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”

已来到卧室前打开房门准备逃进去的萧傲雪听到身后传来的母亲骚浪无比的浪叫声竟不由自主的转身看去而后就看到了母亲那绵软肥厚、尺寸惊人的安产美臀正激烈无比地在黑鸡巴上起起落落臀瓣坠下拍在黑人大腿上绽放令人目眩的洁白肉浪动情淫水从性器交合处喷溅四射可就在这样惊涛骇浪的肥臀压制冲击下昂首挺立的黑鸡巴却反过来压制了骚浪肉穴母亲骑乘了几十下后就“嗖”的射出了高潮阴精。

太强悍了……黑人的大鸡巴……萧傲雪着迷地看着粗长的性器忍不住自慰了起来就连矮胖黑人那丑陋的模样不知为何这会儿看起来都顺眼了很多。

“太厉害了……母狗又要去了……噫齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”母亲的榨精攻势虎头蛇尾又高潮了一次后就没力气骑乘了油光水润的白皙肉臀湿答答地贴在黑人的胯上紧接着那身高才到母亲肩膀的矮小黑人用手扶住母亲的蜂腰胯部主动往上抽送瞬间爆发出比刚才母亲主导时激烈数倍的肉体撞击声。

“啪啪啪啪啪！”份量十足的肥厚臀瓣被黑人身体狂风骤雨般冲撞瞬间像被小行星撞击了一样扁了下去红色大波浪长发随风飞舞摇晃跳跃的奶子相互碰撞乳汁像雨点般喷溅从母亲身体的间隙看过去可以看到黑人那游刃有余的表情像熟练驯服野马的牛仔一样惬意。

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”母亲不光肉感十足的身体像飞机杯一样被摆弄就连声音也像坏掉的玩具一样嘶哑萧傲雪本以为昨晚的穆库巴是个例外但眼下那身材高挑的美母在这样一个矮胖黑人的玩弄下依然表现如此难道说黑人雄性这个群体对于她们这些华国美女来说真的是天生的克星吗……

萧傲雪双腿颤抖在自己的遐想中丢人地去了淫水沿着大腿流了一地她不敢再看下去逃也似的钻进了卧室中。然而房门显然无法屏蔽外头的声音萧傲雪甚至能从肉体撞击部位的不同和母亲淫叫的节奏中完美想象出此时此刻客厅二人性交的烈度和体位在她拼命自慰的恍惚时刻她甚至代替了母亲在黑人身上的位置被那样一个矮胖黑人肏得丢盔弃甲神魂颠倒……

母亲和黑人的交媾一直持续到夕阳落下才停息确认黑人离开后萧傲雪推开了房门看到被滋润了一天的母亲那气色红润、容光焕发的模样又看了眼镜子里脸色苍白身形憔悴的自己心中对于那粗长黑鸡巴的渴望又深了几分。

“怎么样子这么难看”冷雪梅对萧傲雪嗤笑道像是责怪女儿不接受她当时好心给的机会她接着指了指桌子“别一直用手自慰了你现在的身体不是靠自慰能满足的实在忍得难受就在这两个东西里选一个吧。”

萧傲雪看去桌子上是一根形状眼熟、尺寸至少二十五厘米的黑色自慰棒以及一瓶小小的药剂。

“这根自慰棒就是那天你抓捕关倩冰时她用的那个穆库巴主人胯下神根一比一仿制哦你当时是一脚踢开了对吧现在想高潮就乖乖拿回去塞进自己的淫洞里自慰吧。”冷雪梅对着仿制巨根来了一个飞吻而后指了指药剂。

“这个是给怀瑾用的有非常大的副作用但是会让他的鸡巴暂时变成黑人平均尺寸也可以满足你这个居然对弟弟身体发情的变态姐姐。”

冷雪梅露出恶魔般的笑容她早就得知了洗脑作用下萧傲雪对弟弟产生的病态情欲于是她特意从公司调来了最新研发的药剂供给女儿亵渎亲情用。

“不要再说了！”萧傲雪大吼一声冲上前去拿起药剂就要砸碎但她刚一抬手冷雪梅就飞快地拿起自慰棒对着女儿流着淫水的小穴毫不客气地插了进去。

“噫哦♥……噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！？”被手指撩拨了一天无比期待黑人巨根的肉穴陡然被自慰棒严丝合缝地填满萧傲雪踉跄着后退了两步背靠着墙壁大腿一阵颤抖在一阵浪叫中就丢人地泄身高潮了而后她“啪”的一身坐在地板上自慰棒被欲求不满的小穴夹住硬是没滑出来她的身体显然已经被这“代餐”给迷住了。

就这样萧傲雪“被迫”接受了仿制穆库巴巨根的自慰棒像她当初最瞧不起的关倩冰一样饥渴地用这根自慰棒自慰了起来而她脑海里那被输入的关倩冰的人格模型在这种仿拟的行为下与萧傲雪融合的速度也大大加快。

第二天矮胖黑人一大早就来到了屋子里正在给儿女做饭的冷雪梅乖巧地翘起屁股一边被后入抽插一边做好了早餐。

阿迪像这座房子的男主人一样坐在餐桌的正位穿着裸体围裙的女主人小鸟依人地坐在他的身上一边用小穴温柔地吞吐鸡巴一边亲昵地给黑人老公喂食。

像昨天一样冷雪梅温柔地询问了萧傲雪要不要把握住一天仅有一次的机会代替她一边做爱一边服侍黑人老公用餐。

萧傲雪果断拒绝把早餐带到了弟弟的房间里姐弟二人沉默着一起用餐。

萧怀瑾目光暗淡显然是昨天肯定偷偷摘下过耳机听到了令他惊惧不已的母亲和陌生男人的欢笑声看着弟弟这副脆弱的模样萧傲雪只能温柔地搂住弟弟但两人的身体一接触她的小穴就抽搐了一下大脑本能地回忆起春梦里和鸡巴有黑人尺寸的弟弟做爱的场景。

“唔……”弟弟沉闷的呻吟声让萧傲雪回过神来不知不觉她竟然把弟弟埋到了乳沟里膝盖顶着弟弟的裆部一缕淫水沿着大腿滑落她赶忙松开手想要推门离开却发现门被堵住了。

“讨厌♥……我儿子和女儿就在门背后呢被听到了多不好♥”门背后传来母亲的撒娇声以及软嫩躯体擦着门板挪动的声音萧傲雪几乎下意识地想象出了门外的画面：母亲背靠在儿子卧室门外两条大长腿抬起勾在黑人的腰上肥厚肉臀被黑人用手托着洞开小穴冒着热气等着大鸡巴的插入。

“老子可是你的主人想在哪里肏你就在哪里肏你！”黑人低吼道然后“砰”的一声闷响房门就被狠狠撞击了一下。

“嗯哦哦哦♥♥……一下子就……身子要被压平了……齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”冷雪梅那前凸后翘、肉感十足的娇躯一边顶着房门一边被黑人压着可以想象出那副一身雪白媚肉被挤压碾平肌肤白里透红几乎要渗出淫汁的模样她的硕大尻球“砰”“砰”“砰”地激烈撞在门板上显然是被大鸡巴用力地一下下钉在小穴最深处。

萧怀瑾惊惧地看着不停被撞击随时可能破坏的房门看向萧傲雪想要求助然而他最信赖的姐姐却眼神迷离地看着房门就好像目光透过了木板并且深深地被外面的场景给吸引住了一样。

萧傲雪的小穴随着木板的晃动一缩一缩就好像是黑人的大鸡巴不光顶在她母亲的花心上也顶在了她的小穴最深处她的手已经情不自禁地伸到了裙下指尖刚要挑逗阴蒂才猛地反应过来弟弟还在身边！

“嗯哦哦哦哦♥♥♥……有老公的大鸡巴太舒服了……噫哦哦哦♥♥……要是没有黑鸡巴肏……母狗宁愿去死……嗯哦哦哦♥♥……噫齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”

门板猛地一声焖响而后从门缝里传来“簌簌”的水声大抵是黑人和门板将母亲压成了三明治粗长鸡巴抵着母亲的子宫爆射浓精而后母亲高潮淫水和精液混在一起从穴口里流了下来。想象着鸡巴抵着花心软肉爆射的那一幕萧傲雪的子宫主动垂了下来淫媚发情的气息开始弥漫连身边的弟弟都察觉到了不对。

“姐姐？”萧怀瑾拉住萧傲雪的手萧傲雪身子一软带着弟弟的身体倒在了床上她肉感十足的娇躯将弟弟整个身体包裹在她发情气息的刺激下十二岁的弟弟那刚开始发育的小鸡巴渐渐挺了起来、

“咕♥……哦哦♥……哦哦哦哦♥♥”丰腴大腿被弟弟的小鸡巴一戳萧傲雪发出了雌兽般的低吟而就在此时房门露了个缝隙冷雪梅的目光饶有兴味地观察着姐弟紧密接触并且身体互相发情的一幕她将缝隙再弄大了点而后将萧傲雪昨天没来得及砸碎的药剂扔了进来。

“好女儿妈妈看你难受另一根东西太大了塞不过来你忍不住就用这个吧♥”

门缝“啪”的一声闭上萧傲雪看着被扔到眼前的药剂恰好同一时刻被她肉感十足美腿来回碾压的弟弟的勃起小鸡巴丢人地抖了一下黏糊糊的感觉传来她意淫许久的弟弟居然就这样射精了！

“啊……姐姐……我好奇怪……”在亲生姐姐的肉腿摩擦下迎来人生中第一次射精的萧怀瑾难过地呻吟着萧傲雪被弟弟的声音唤回理智赶忙和弟弟分开下意识地将昨天第一时间要摔碎的药剂装进兜里。

“噫噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”冷雪梅的淫叫声和木板的撞击声再次响起这对儿奸夫淫妇又换了个体位这次大概是人妻律师正面贴在门上高高撅起肥臀以后入的姿势被黑人肏干一对儿浑圆爆乳“啪”“啪”的甩在门上就像是一对儿刚刚醒好的面团在案板上被白案师傅熟练地拍打揉搓。

萧傲雪忍耐忍耐了很久她的目光不止一次地飘向弟弟和兜里的药剂性欲化作野火灼烧她的理智而弟弟在担忧惊恐下主动贴在她身上的行为更是火上浇油终于在理智崩坏的前一瞬间萧傲雪心里疯狂想着自己这么做为了保护弟弟起身对着门外喊道：

“让我出来我也要一起做爱！”

门外激烈交媾的动作停了下来打开一道门缝萧傲雪对着弟弟挤出一个微笑而后迫不及待地跑了出去重重地将房门关上。

刚刚抵住房门交媾的两人已换了个位置母亲跪在沙发上高高撅起肥臀矮胖黑人骑在她的臀瓣上一个劲儿向下挺动腰肢两个人只是瞥了跑出来的萧傲雪一眼就继续沉浸在二人世界里。

萧傲雪扭捏地走来走去看着那根把母亲肏得神魂颠倒的大鸡巴满脑子都是破罐子破摔后迫不及待要想做爱的念头可她抛向黑人的媚眼全被忽视这个黑人完全没有要冲过来奸淫她的意思似乎在等待她主动加入。

萧傲雪犹豫了一会儿最后还是在无法忍耐的性欲下主动脱光了衣服赤裸着靠近沙发想要像那晚一样和母亲叠罗汉一同分享黑鸡巴的曼妙滋味但出乎萧傲雪预料的是她的腿刚一跨上母亲的脊背就被冷雪梅抖了下去。

“妈……”萧傲雪挤出了一声她自己都没预料的撒娇的声音。

“我说了……嗯哦哦♥……一天只有……噫哦哦哦哦♥♥……一次机会吧♥♥……”冷雪梅一边呻吟一边嗤笑着萧傲雪故作姿态却坚持不到最后的滑稽表现被母亲摆了一道的萧傲雪紧咬嘴唇只能用自慰棒看着眼前的活春宫自慰了起来。

直到冷雪梅被黑鸡巴内射高潮萧傲雪也没能自慰到高潮她原本一线天紧闭的小穴蚌肉红肿张开隐隐约约有了母亲放浪蝴蝶屄的模样欲求不满的半透粘液从穴口我见犹怜地滴落鸡巴迅速硬起来的阿迪舔了舔嘴唇忍不住要肏干这淫荡欠肏的仇人之女。

“老公♥……”冷雪梅又快人一步迅速扭转身体用嘴含住了黑人的鸡巴气得萧傲雪跺了跺脚。

“你不就是想要让我和黑人做爱吗！现在又在阻挠什么！”萧傲雪撒娇胡闹的小女生模样和她之前咬牙坚忍的清教徒模样形成了鲜明反差。

“咕啾♥……你根本不知道……吧嗒吧嗒♥……主人们喜欢什么看看你的妆容、衣服甚至连……咕叽♥……纹身都没有主人根本不会肏你这种无趣的女人的。”冷雪梅一边吞吐、清理鸡巴一边含含糊糊地说着。

萧傲雪看着母亲的红色大波浪、脸上乃至敏感部位的各种钉以及身上的媚黑纹身明白了母亲的意图她吓得后退了几步但身体却兴奋地颤抖起来脑海里浮现出自己按照媚黑母狗风格打扮后的那副婊子模样不知为何她几乎没有厌恶情绪反而有些兴奋期待。

“想要改变的话现在就和妈妈出门逛街吧。”冷雪梅吞下用舌头舔舐到一起的鸡巴上的秽物起身拉住萧傲雪的手。

“我……我……”萧傲雪不置可否但并没有甩开母亲的手。

就当是萧傲雪同意了冷雪梅飞快地从快递盒里拿出了两套一模一样的衣物先换了一套到自己的身上。

露脐低胸紧身半透白色衬衣齐逼豹纹短裙肉丝连裤袜达芙妮金色露背高跟凉鞋前凸后翘的冷雪梅套着这身打扮既像是高级应召妓女又像是生性淫荡出来扫街找乐子的富裕女郎萧傲雪看着这性感暴露的下流打扮本应抵触抗拒可就她刚刚看到母亲身上的纹身打钉一样她莫名地钟意喜欢这套打扮的风格迫不及待地想要换上——就好像她人生之前严肃保守的着装习惯从未存在过。

阿迪被冷雪梅先推了出去让开车在小区门口等待而后她又仔细地为女儿描摹起妆容十几分钟后被涂抹上了眼影、腮红、浓口红的萧傲雪除了没有唇钉气质几乎和母亲一模一样了。

“我……这副样子……噫♥……”萧傲雪看着镜子里焕然一新的自己头一次觉得自己是这么美就像一朵正在盛开的牡丹花她被母亲挽着胳膊一起走出了房门出现在众人的视野里。

“我操！你看那边咱们小区还有这种女人？”

“这风骚打扮是妓女吗在咱们小区上门服务还是住在咱们小区？”

“你没发现这两女人面相很像吗该不会是姐妹或者母女吧？”

“难道是高官富豪包养的母女花情妇？太羡慕了我要是能双飞一次宁愿折寿五年啊！”

往日安静祥和的小区被萧傲雪和冷雪梅这一对儿辣妹装束、欲女妆容的母女花炸开了锅女人们投来嫌弃和嫉妒的眼神男人们的目光里全是兽欲这些色眯眯看向萧傲雪身体并肆无忌惮揣测、羞辱她身份的人里有不少都是平常见到她会打招呼夸她事业有成的熟人邻居唯一幸运的是这些人没能认出这个浓妆艳抹的骚货就是往日那个清纯俏丽的女检察官。

本该感到羞辱、难过、想要逃避但萧傲雪此刻却感到兴奋、愉悦、恨不得展露更多听到更多批判她望向身边的母亲冷雪梅的身子也因为兴奋而颤抖着像母亲这种被洗脑后三观扭曲的媚黑母狗在败坏道德的时候兴奋很正常可她为什么也这样呢？

“刺——啦”的轮胎爬地声响起一辆散发着金钱味道的跑车停在母女身前矮胖黑人阿迪坐在驾驶位他甚至没穿裤子站在车侧就能看到他那根兴奋挺立的黑色巨根。

上一次出门看到被富二代开着普通跑车勾搭上的萧傲雪这一次看到黑人加名贵跑车的组合肉欲和拜金欲一起作用不用母亲催促或者阿迪招手她就迫不及待地打开了车门生怕有人争抢位置一样惬意地坐了上去。

“嗯♥……这才对嘛不喜欢奢侈品的女人那才是一点情调都没有。”

冷雪梅看着女儿拜金的表现笑吟吟地也上了车——只不过她上的是主驾驶位直接坐在了阿迪那故意露出来的巨根上整个人瘫倒在黑人的怀里随着油门踩下跑车开始振动她那一身滑腻媚肉也一同颤抖了起来。

“妈的猜错了原来是被黑人包养的媚黑贱婊！”

“这么有钱的黑人？不对啊黑人都是底层穷鬼。该不会是这两个女人送给黑人的车吧就像关倩冰那个整天买奢侈品送给黑人的婊子一样！”

众人的评论声在引擎的呼啸声中消散萧傲雪完全沉浸在身下金钱造物的奢侈动力带来的愉悦快感下她望着远处的豪华酒店高楼大厦从未感觉过自己活得如此“真实”而她的母亲则已经习惯了这些专注地用小穴为老公的黑鸡巴保暖。

阿迪一边享受着律师人妻那香温玉软的娇躯一边把手不安分地伸到了检察官女儿的身上肆意揉搓酥胸用手指扣弄小穴尽享齐人之福偶尔有路边的行人窥见这高速行驶的超跑上二女共侍一黑的奇葩一幕都露出了目瞪口呆的表情。

超跑最后停在了一间挂着黑桃logo的纹身店前冷雪梅对萧傲雪眨了眨眼睛：

“进去给自己身上纹上该有的纹身做点喜欢的改造然后黑鸡巴老公就会肏你了。”

萧傲雪红着脸打开车门在道路上行人鄙夷、诧异、色欲的目光注视下走进了黑桃logo纹身店店里的女纹身师一个个身上满是媚黑符号看向萧傲雪的目光既有嫉妒又有艳羡这里毫无疑问也是黑花国际在海城的一个小据点。

这个据点应该调查后收录进开庭证据里……萧傲雪脑海里这个念头闪了一下但立刻被迫不及待要纹身然后挨肏的欲望冲散她躺在椅子上回忆着母亲的身体用兴奋到颤抖的声音对纹身师说明纹身要求。

她的目光瞥向窗外忽而看见了母亲那动情发浪的痴女媚颜只见在人来人往的大街上母亲低垂着脑袋双手按在纹身店的玻璃墙上肉丝肥臀卖力撅起豹纹超短裙被掀开阿迪站在母亲的身后腰部一下又一下地撞在母亲的肥臀上让玻璃发出“嘎吱”“嘎吱”的声音。

母亲和黑人居然在大街上当着路人的面做爱难道说一会儿她也要？！萧傲雪呼吸变得急促了起来她清楚地看到街上路过的行人一个个都注意到了这性感媚黑熟妇和矮胖黑人当街交媾的香艳画面有的人不屑地吐了口口水有的人则兴奋地拿出手机录像有的人想上前询问情况但在母亲露出辱骂的口型后就悻然离去。

隔着玻璃听不到声音但看着母亲那张大的红唇随着大鸡巴在体内撞击一下一下伸出的香舌萧傲雪仿佛也走到了围观人群之中一同见证起这媚黑婊毫无廉耻当街侍奉黑人的淫荡画面。

她的身体露出和母亲一样的发情绯色小穴里流出淫汁以至于纹身店里都是骚媚的气味儿女纹身师倒是见怪不怪毕竟她们和萧傲雪一样都是尝过黑鸡巴滋味儿并为之深深着迷的媚黑母狗。

在迷离的氛围中萧傲雪不知道自己什么时候完成了纹身等到铺天盖地的谈论声传来时她已经来到了店外和母亲并排趴着维持着一模一样翘高臀部的姿势。

“哦宝贝从背后看根本分不清你和妈妈谁是谁啊两个骚货的肉丝大屁股看起来几乎一模一样！”阿迪用手拍打、抚摸萧傲雪的美臀巴掌落在臀瓣上明明传来的是痛感却又舒服地让她把臀瓣又往高了挺些“撕拉”一声她的肉丝被撕开一根炙热滚烫的巨物塞进了她的臀沟之中坚硬硕大的龟头吻在了她的小穴上。

“天啊这对儿媚黑母狗还是母女！”

“你看她锁骨、小腹刚刚进店前还一片洁白现在全是媚黑纹身她该不会是在进行什么纹身然后当街做爱的认主仪式吧？！”

“母女二人一起当街被黑人后入？！长这么漂亮干什么不好吗一定要这样卑贱地出卖自己？”

“快想办法把她们的脸拍下来人肉出来她们是谁的妻子、谁的妈妈、谁的女儿！”

众人的羞辱声令萧傲雪飘飘然地摇晃起了肉丝美臀这还是她有生以来第一次用这个部位谄媚讨好别人阿迪自然忍耐不住腰往前一挺巨根就贯入进了萧傲雪那泛滥成灾期待了一整天做爱的骚穴里。

“噫哦♥……噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”粗长鸡巴顶开紧致膣肉对着花心穹隆一冲萧傲雪两条大腿颤抖不已小穴里陡然射出一股阴精她爆发出欢喜无比的呻吟浪叫一时间竟然围观众人讨论声静止了一秒随后爆发出更激烈的辱骂！

“什么贱婊子啊黑人一肏进去就高潮了！”

“找条狗肏你效果也一样吧为什么要媚黑不去媚田园犬？”

阿迪兴奋地抽插着萧傲雪禁欲后的杂鱼小穴当着众人的面将萧傲雪的肥臀一下下压扁然后又好玩地看着弹嫩美臀像气球一样鼓起在他激烈的抽插和众人的侮辱下萧傲雪小穴就像泄洪了一样高潮个不停在身下留下了一个显眼的淫泊。

萧傲雪的双手按在玻璃上胡乱摩擦着差一点就滑了下来这时冷雪梅站到了她的身前让女儿把藕臂压在了她的胳膊上。

“唔……咕啾♥……”冷雪梅低头和女儿舌吻在了一起两人红色和黑色的发丝挥舞遮住了那些看过来的视线以及摄像头。

母女花终于并蒂绽放阿迪兴奋地向前一压萧傲雪弯下去的身子干脆立了起来和母亲互相搂抱拥吻于是阿迪和冷雪梅将萧傲雪挤成了三明治奸夫淫妇夹着女儿一具黝黑丑陋的身体和两具白皙美好的娇躯反差是如此强烈令人忍不住哀叹为何这对儿母女花要如此堕落。

“呼当着你要守护的海城市民的面你要被黑花国际的罪犯中出喽。”阿迪想起那日萧成的仇忍不住报复在他的女儿身上他对着萧傲雪的耳垂呢喃吐气黑鸡巴已撬开发情下垂的子宫宫口龟头被花心吸了进去精关一松绝对能让女儿怀孕的精液迸射出去！

“噫♥……噢噢噢哦哦♥♥……齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”在女儿发出最动听高潮浪叫的一瞬间冷雪梅恶趣味地松开了舌吻在一起的嘴巴让萧傲雪被黑人罪犯中出内射时的真实反应暴露在这些近日里听过“女检察官孤身一人对抗黑人犯罪集团”的市民耳中。

“咕哦哦哦♥……嗯哦♥……”萧傲雪跪在地上雪腻肥臀对着人行道射出了一股股精液淫水的混合物这一幕被手机拍了下来并且很快就成为了外网上的热门词条但萧傲雪已经管不了那么多了她用所剩无几的力气遮住脸被阿迪扛在肩膀上像战利品一样丢回了跑车然后开回了小区。

接下来的几天里萧傲雪每天都和母亲、阿迪三人一起过着颠鸾倒凤的生活她的身体从来没这么满足过随时随地只要撒娇乞求、谄媚地摇晃躯体就能求来大鸡巴插入小穴送她上一波波无与伦比的高潮。

她把整理开庭证据抛到了脑后哪怕阿迪离开的时候她思考最多的也是在身体上增添哪个部分的纹身最能取悦黑人伴侣、怎么化妆更骚浪、什么装束最淫荡。

一直躲在房间里的弟弟萧怀瑾显然又一次摘下了耳机这一次不光偷听到了母亲和陌生男人的怪异声音同时还听到了姐姐的。

在萧傲雪给他送饭的时候他有怯生生地询问过姐姐身上的情况然而却只是被敷衍过去这个曾经耐心温柔关爱他的姐姐对他好像越来越不耐烦心思跑到了别的事情上。

自二次改造已过去了六天距离开庭还有八天的时候同事打来了电话叮嘱萧傲雪记得和父亲再沟通确认一次证据。

如梦初醒般萧傲雪这才从父母的婚床上爬起来昨晚三人激烈交媾完后睡在床上此刻母亲和黑人的性器甚至还结合在一起她们身下枕的是母亲嫁妆里的棉被。她清洗干净身体这几天来第一次换上将身体能完全遮住的衣服——尽管她不断发育扩大、已接近母亲胸围臀围的丰腴肉体让任何衣服穿上都显得性感诱人将这几天主动戴上的耳环、唇钉摘下清洗干净脸上的化妆品披上检察院的制服就走了出去。

这种她之前最习惯的装扮此刻却令她浑身难受恨不得立刻脱掉衣服哪怕只穿着内衣游街、暴露身上大片媚黑纹身也更舒服一些但一想到父亲萧傲雪压抑住了自己的欲望。

老实讲她这一次的外貌打扮比上一次去见父亲时正常多了但她的气色、气质乃至一颦一笑一举一动间的风情都显得如此的妖艳诱人或许眼拙的人还看不出什么但有经验的人一眼就能看出她是个风骚痴女。

和上次见面比这一次的父亲又苍老了许多只有在看到女儿时眼里才有些光芒。

“开庭证据准备好了吗。”萧成在那夜记忆的反复折磨下精神状态很差眼神浑浊不清捕捉不到女儿身上那些微妙的变化他的眼中女儿仍然是那个保守干练的女检察官。

“好了。”

“熬过去吧黑花国际会被绳之以法你的母亲……也许就能回来。”萧成并不知道女儿已经见过了被洗脑后的妻子而且母女二人天天在他和妻子的婚床上和黑人乱交他的感慨反而令萧傲雪局促不安了起来。

“嗯……”在这个安静的时刻萧傲雪终于有机会回视这一周来自己的变化：她遇到了变成媚黑女的母亲被穆库巴破处为了和阿迪做爱也渐渐变成了媚黑女的风格和母亲天天一起与黑人做爱……

她发生了巨大的改变但不变的是什么呢？萧傲雪想了想她至少没有背叛和父亲一起立下的目标证据虽然整理进度不佳但现有的部分也够将黑花国际绳之以法。

她对于黑人在近一周的接触后似乎没有那么抵触了甚至看了证据里的犯罪描述会觉得女受害者大题小做明明和黑人做爱那么爽却觉得是对方占了便宜。

她在法庭上会想办法给阿迪这样只图女色的“好”黑人尽量做无罪陈述但黑花国际还是得处理掉毕竟这是她答应父亲的。

萧傲雪渐渐有些烦躁她觉得自己很割裂原本从未动摇的想法现在必须不断用“父亲要求”来说服自己她本身的动力已经严重不足了。

“别焦躁一切会好起来的先回去休息吧。”萧成看着女儿低垂下去的眼眸还以为女儿是在黎明前最后的黑暗里紧张赶忙安慰。

“好的爸爸再见。”萧傲雪不露声色地松了一口气头也不回地走了她走之后椅子上不知何时留下了一摊水泊散发出淫糜发情的味道萧成在被工作人员携着离开时猛地嗅到了那股气息和那一夜爱妻冷雪梅被黑人肏得高潮连连时的味道一模一样！

强烈的不安涌上心头他猛扭头刚好瞥到萧傲雪那千娇百媚、摇曳生姿的背影看到了女儿那勾勒出夸张臀形的包臀裙、臀瓣随着双腿迈着猫步行走挤压碰撞一滴一滴闪着微光的液体从大腿根上滴落白色衬衣之下隐隐浮现的黑色图案但还没等他看仔细女儿的俏媚背影就消失在拐角处。

回到家中阿迪已经离开母亲将房子收拾得一尘不染准备了一桌拿手好菜但在萧傲雪拿起碗筷的时候她却用筷子打开了萧傲雪的手指嗔怪道：

“一家之主还没回来怎么能动筷呢？”

“你在说什么爸爸还在看守所里……”萧傲雪话说到一半忽然反应过来母亲口中的一家之主并不是父亲萧成而是那个铁塔般健壮、宛若古典时代雕塑一样的黑花国际总裁穆库巴。

他今晚又要来强奸自己吗？萧傲雪回忆起了开苞之夜的狂欢尽管这几天她已经在阿迪的胯下尝足了黑鸡巴的滋味儿但和穆库巴相比……

萧傲雪不安地扭动起身子她的身体似乎回忆起了被那根大鸡巴强硬插入小穴、夺走处女、花心内射的曼妙滋味儿明明被强奸破处是一个女人该记恨一辈子的事可萧傲雪却怎么也恨不起来再瞥一眼身边面色羞红、含苞待放的母亲母女二人的表现宛如一个模子里刻出来的同时散发出浓郁媚香的雌性发情味道就好像是自然界中的雌性动物在抢夺顶级遗传因子前的竞赛准备。

钥匙插入锁心开启的声音让母女二人的花心同时一痒还没等萧傲雪反应过来母亲冷雪梅就已起身跑到了玄关前并膝跪了下来对着如同一团乌云涌进来的高大黑人叩首致敬。

穆库巴抬起脚鞋底踩在母亲张杨的红色长发上如此羞辱性的行为却让母亲发出了惬意的哼唧声未着寸缕的下体处小穴“滴答滴答”往外滴落淫水。

萧傲雪失神地看着母亲对黑人罪犯首领跪下叩首被踩头后小穴流水发情的画面身体有一种莫名的冲动想要效仿母亲她握紧双拳靠指尖钻进肉里的疼痛感才遏制住这种想法。

同样是黑人萧傲雪在阿迪面前虽然也会发情会主动做一些色情骚浪的动作勾引阿迪肏干自己但在穆库巴面前萧傲雪却不敢肆意妄为只想像母亲一样对穆库巴顶礼膜拜犹如训练有素的宠物犬乞求主人的关注。

穆库巴来到餐桌的主位坐下冷雪梅殷切地为他盛饭、夹菜萧傲雪也机械地动起了筷子就好像是如假包换的一家三口在一日忙碌工作后温馨地享用晚餐但与此同时母女二人小穴里的发情雌香味儿已氤氲了整个房间衬衣下的乳首充血挺翘肉乎乎的大腿根像青春期刚刚学会夹腿自慰的小女生一样厮磨着让这一家三口聚餐的画面瞬间崩坏成了两头发情雌兽在焦躁不安地等待黑主人享用她们的绝美胴体。

吃完饭后冷雪梅挽着穆库巴的胳膊像如胶似漆的爱侣一样朝夫妻卧室走去还来不及关门冷雪梅就踮起脚尖对黑人老公讨好地献上了一个香吻穆库巴毫不客气地吸住了冷雪梅那滑溜溜的蛇舌用抽干冷雪梅肺部空气的霸道力度侵犯着她的口穴“吧嗒”“吧嗒”的声音响起冷雪梅才被吻了半分钟浑身上下就染满了发情绯色香汗浸透身上唯一穿着的白色衬衣饱满挺翘的巨乳湿答答地紧压在黑人的身上光滑小腹挑逗地厮磨着勃起挺立的黑色巨根还没开始做爱就淫荡成了这副模样不敢想象这根大鸡巴插入小穴的时候这个在婚房里背叛丈夫与认作主人的黑人罪犯出轨通奸的媚黑律师人妻会表现得多么夸张。

萧傲雪的视线都快要融化在母亲和大鸡巴黑人亲吻爱抚的画面中了她满脑子只剩下想要替代母亲做爱的念头但凡这个黑人不是穆库巴她就会付诸行动但偏偏是黑花国际的罪犯首领她可是答应了父亲要……

就在这时冷雪梅结束了和穆库巴的湿吻她挂着一嘴的口水拉丝对萧傲雪轻声道：

“一天一次的机会哦要一起来做爱吗？”

“要！”萧傲雪不经思索地大声回答道她说完才反应过来慌张地捂住了嘴巴看来比起她内心的纠结她的身体早就有了确定的答案。

“还不快点我们要关门了。”冷雪梅嫌弃地瞥了犹犹豫豫的女儿一眼做出要关门的动作萧傲雪迈开腿就奔了过来像滑溜的泥鳅一样从门缝里钻进了父母主卧之中。

穆库巴将冷雪梅霸道地搂在怀里用玩味儿的眼神审视着萧傲雪为自己淫乱表现而久违地感到了羞耻的萧傲雪怯怯地低下了脑袋环抱着自己的肩膀这柔弱退却的姿态和往日那个干练果决的女检察官判若两人但或许这才是萧傲雪褪去了层层保护壳最真实的模样吧。

接下来会发生什么？会像那晚一样被这可恨的黑人罪犯强奸吗还是要被逼着和母亲互相爱抚满足黑人对母女花的偏爱？萧傲雪胡思乱想着她的头上忽然一沉抬眼一看母亲将一个VR头盔形状的东西戴到了她的脑袋上。

“处女之夜的特别奖励已经结束了还想被穆库巴大人肏的话就自己打开开关完成洗脑改造吧。”

冷雪梅将女儿的手指挪在洗脑头盔的启动键上转身就投进了穆库巴的怀抱里健硕黑人坐在床沿妖媚熟女跨坐在他的腿上肥厚臀瓣夹着粗长黑鸡巴上下摩擦完成着在用小穴迎入鸡巴前的必备仪式。

“洗……洗脑后才能做爱吗？”萧傲雪本应该立刻摘下洗脑装置可她如饥似渴地盯着在母亲臀沟中抽插的黑鸡巴甚至没法挪开按在按钮上的指尖。

“不然呢？穆库巴大人可是布施恩泽的神子挥挥手就有无数女人等待临幸你一个面对大人一点都不主动的坏孩子不洗心革面怎么能被宠幸呢？”冷雪梅瞥了萧傲雪一眼她抬起美臀穴口对准鸡巴用力往下“啪”的一坐那面对女儿时冷漠算计的蛇蝎冷淡面容一瞬间就变成了翻眼吐舌的婊子脸口中发出“嗬嗬♥”的出气声理性蒸发殆尽身体凭着本能摇晃舞动安产肥臀母亲、人妻、律师等等描述她的标签都失去效果现在只有鸡巴套子这个词汇能用来描述被黑鸡巴肏得神魂颠倒的她。

“嗯♥……哦♥……主人太棒了……肏烂母狗的骚穴淫洞♥……嗯齁噢噢噢哦哦♥♥……母狗不配当人……噫哦哦哦哦♥♥……母狗只配当帮黑鸡巴发泄的廉价飞机杯噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”

母亲被黑鸡巴插入前后瞬息间的改变令萧傲雪嫉妒无比她多么希望此刻被黑鸡巴肏到失去理智的那个人是自己于是她可怜兮兮地望向穆库巴无声地乞求着这个黑人罪犯能改变一下条件——但这个要求又是这么滑稽她可是要在下周开庭时让黑花国际覆灭的穆库巴的死敌……

“十秒时间要么按下去要么滚出去。”穆库巴轻蔑地开口回应萧傲雪似乎是为了展示强健的力量他猛地站起将身高一米七体重一百多斤的冷雪梅像一件轻飘飘的衣服一样搂在怀里胯部“啪”“啪”地撞在冷雪梅的胴体上肏得律师人母全身上下的媚肉都震颤连连。

十秒钟对于萧傲雪来说漫长的就像将迄今为止的人生又过了一遍她回忆起童年的温馨、少年的勤奋工作后的努力为母亲复仇这三年的艰辛……但这些有盐味儿的记忆在这三周时间里她肉体所享受到的前所未有的快乐面前渐渐支离破碎她的脑海里只剩下自己那香艳胴体被黑鸡巴肏干时欲仙欲死的模样从身到心一个统一的声音催促着她做出“正确”的决定于是萧傲雪……

“啪”萧傲雪主动按下了洗脑装置的最后一次按键。

“呃……呃啊啊啊啊♥……噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！！”

萧傲雪背靠着墙壁指尖扣烂墙面两条大腿羞耻地分叉着不光发出的高亢浪叫声压倒了正在被黑鸡巴狂肏的母亲就连小穴里喷出的淫汁也比母亲那蝴蝶屄里被黑鸡巴翻带出来的白浆要多。

第一次在睡梦中第二次在失神中第三次是自己主动配合意愿越高洗脑效果就来得越快萧傲雪的记忆和思绪一下子被惊涛骇浪拍打成了碎片意识被扔到了一个个幻梦之中——但这些幻梦已经不再是简单的和黑人交媾狂欢了而是一个个蛇蝎毒妇背叛爱侣、出卖亲人、为非作歹、不断行恶最后拿着这些“丰功伟绩”对高坐在宝座上的黑人谄媚献礼的画面！

“呃齁哦哦哦哦♥……噫啊啊啊啊♥♥……不对……不对……道德伦理原来都是错的噫哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥……黑鸡巴才是一切……嗯噫哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”

在幻梦之中一个妖艳熟妇像好友一样牵着萧傲雪的手对她诉说着黑人崇拜才是身为母狗该遵循的唯一发作又带着她欣赏一幕幕母狗效忠黑人后道德败坏的表现萧傲雪从一开始的迷茫到渐渐接受最后完全理解了这一切她兴奋地吻向这个引领她走向新生的女人才赫然发现这是被她逮捕后自杀在狱中的媚黑女企业家关倩冰！

“噫噢噢噢哦哦♥♥……对不起……姐姐……我现在才懂你的快乐……噫齁噢噢噢哦哦♥♥……我会为了你赎罪……变成比你更……噫噢噢噢哦哦♥♥♥……更恶毒的媚黑母狗噫齁噢噢噢哦哦！！！”

萧傲雪又哭又笑地呻吟着头盔之下她脸上的妆容已被眼泪哭化模糊成了一团她那纹满媚黑纹身的赤裸胴体像被无形的黑鸡巴狂肏一样拼命地前后摆动腰肢小穴对着地面接连潮吹喷射淫水不光像是在发泄性欲似乎把脑海内除了媚黑之外的“毒素”都用淫水排出到了体外！

潮吹高潮之后萧傲雪缓缓沿着墙壁坐下身体蜷缩在一起抽搐着时不时发出一声哀鸣在母亲被穆库巴压在床上内射了两次后她才终于安静下来抬手摘掉头盔。

干练黑色短发的空气刘海之下露出一双微眯着的像毒蛇一样给人危险感觉的狭长眸子萧傲雪扬起下巴像新生儿一样贪婪地呼吸着满是淫糜气息的空气露出了一抹欢愉妖艳的微笑她跪着来到床前优雅地爬到床上走到正在以种付体位压着母亲肥臀肏干的健硕黑人身后对着黑人的背影叩下了脑袋。

“母狗萧傲雪已重获新生我将永远拜倒在黑人的脚下效忠黑花国际为了教主大人的利益在所不惜！”

萧傲雪兴奋颤抖的声音令穆库巴铁锤般落下砸在冷雪梅身上的动作停顿了下来黑人没有回头看她只是哼了一声表示接受随即身子继续向下挺动忙着肏干身下那身子仿佛蜜做成的母狗。

“谢主人恩典！”萧傲雪谄媚地又磕了下头她狭长的美眸瞄着主人和母亲那淫浆喷溅的性器交合处像小猫儿一样凑了过去手指对着母亲那深色的菊花“呲”的一下戳了进去指尖无师自通地熟练扣弄着肠壁上的敏感点而她的舌尖则两翼蜷起对着黑人的肛门献上了一个香吻而后又探进去做起了像专门经营此道的妓女一样的毒龙钻！

“嗯噫♥……噢噢噢哦哦♥♥……小坏蛋……就知道你洗脑完……要忍不住报复妈妈……噫齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”之前不止一次在乱交中指奸女儿屁穴取乐的淫荡美母现在终于遭了报应被亲生女儿反过来玩弄屁穴的背伦快乐加上那根肏得神魂颠倒的粗长黑鸡巴一下子就让冷雪梅飘飘欲仙菊花紧缩死死夹住女儿的手指。

“咕啾♥……妈妈的菊花好暖和呀……母狗的菊花要是也能被大鸡巴滋润就好了……嗯啾哦哦♥……”萧傲雪在穆库巴的大腿根部留下一个又一个完整的唇印用舌尖侍奉了肛门后又仔仔细细地舔舐干净了黑人子孙袋的每一个褶皱她的动作是如此的熟练、精准令穆库巴回想起了已经死去的关倩冰服侍他时的滋味看来萧傲雪已经完美继承了关倩冰的一切。

“嗯噫噢噢噢哦哦♥♥……太犯规了……妈妈的屁穴不是你的玩具……噫齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”被萧傲雪用两三根手指同时掰开侵犯菊花冷雪梅不安地扭动着躯体结果又让子宫被穆库巴的巨根正面连撞她喷泉似地泄出淫水而穆库巴也低吼一声在她的小穴深处来了一波爆浆内射！

“啵”的一声拔出鸡巴不用穆库巴吩咐萧傲雪就立刻张开小嘴儿将沾满秽液的鸡巴含住嗓子眼咕嘟咕嘟地大口吞下残精淫水她那张凛然飒爽的不怒自威的完美适配检察官职业的俏脸变形伸长到了马脸一样的形状眸子上翻露出淫媚眼白嘴角沾了好几根屌毛发出“咕啾啾”的口水摩擦声直到最后依依不舍地吐出鸡巴时还忍不住对着龟头献上了香吻。

“准备好。”穆库巴简单的三个字萧傲雪立刻仰身躺下将下半身高高撅起两条腿弯在体侧摆成了和刚刚被中出爆射的母亲一模一样的种付体位她像母狗一样快速喘气欣喜地看着那根黑鸡巴缓缓挪到她的小穴上从香唇里伸出的舌尖滴下的口水都流到了奶子上双手左右抓着自己的臀瓣主动将小穴口和屁眼都掰开到最大尺寸已经被完全洗脑后的萧傲雪再也不复曾经的矜持在床上的放浪表现已经等同甚至超越了自己的母亲！

“哼就你这种骚货还想覆灭黑花国际？”穆库巴身子往下猛地一压黝黑沉重的身体“啪”的一声砸在萧傲雪的软嫩娇躯上粗长黑鸡巴在萧傲雪的热烈欢迎下“呲”的一声轻松贯入进女检察官一星期前还未被开苞的处女穴中龟头一下子就撞在了花心软肉上为忠诚的媚黑母狗赐予了应得的奖励！

“噫齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！是！母狗不自量力！居然挑衅主人！母狗只是个没用的废物鸡巴套子噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

萧傲雪脑袋向后一仰一下子就被黑鸡巴肏得两眼翻白抓在肥臀上的指尖几乎刺进了肌肤之中比起那一晚迷乱的体验如今以清醒感觉被穆库巴大人肏的滋味还要强烈得多她发自内心地意识到了自己这三年的努力有多么可笑像她这种天生就是黑人鸡巴套子的欠肏母狗是永远不可能在黑人面前胜利的！

“口口声声嫉恶如仇要将黑人绳之以法结果小穴夹黑鸡巴夹得这么紧嗯？”穆库巴一巴掌一巴掌地扇在萧傲雪的浑圆爆乳上抽得乳球左右翻飞而萧傲雪那光滑平坦的小腹上也赫然浮现出黑鸡巴那狰狞的凸起形状。

“母狗错了噫齁噢噢噢哦哦♥♥！！！要是早被黑鸡巴肏过母狗绝对不敢装模作样鄙视黑人噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”

萧傲雪翻白的眼眸中流出眼泪嘴角却上翻勾勒出笑意她高挑性感的身躯渐渐被穆库巴的健硕躯体淹没整个被压在身下只能看到她两条高高翘起的大长腿随着黑人挺腰的节奏一晃一晃看上去淫荡性感极了。

在父母二人的婚床上被绑架洗脑了母亲、陷害了父亲的黑人罪犯首领以压倒性的力量压在身下肏干萧傲雪在快感之余的恍惚时刻想到这一点后内心没有一点自责懊恼的情绪反而觉得刺激无比只后悔为什么三年前自己没有和母亲一起被掳走晚了这么久才享受到这种快乐！

“这就夹住龟头了？女检察官的卵子在渴望罪犯的精子？”子宫发情下垂被肏软的宫口像一张小嘴儿一样吸住龟头萧傲雪迫切想要被内射授精的心情让穆库巴笑了出来。

“嗯哦哦哦♥♥……是的！母狗的欠肏背德下流浪穴想要怀上主人的孩子！嗯噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”萧傲雪双手挪到脸前一边兴奋地伸着舌头一边用一只手的食指在另一只手食指拇指构成的空圈里抽插用渴望小穴授精的手势对鸡巴开始在自己骚屄跳动的主人谄媚道于是穆库巴闷哼一声睪丸晃了一下精关一送滚烫浓精浇满了萧傲雪的花心！

“噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！这么浓的精子母狗一下就要怀孕了噫哦哦哦哦！！！以后要挺着大肚子怀着混血宝宝让市民看到我这条媚黑受孕母狗工作的样子了噫哦哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦！！！”

穆库巴拔出鸡巴后萧傲雪的小穴就像一个被注满奶油的泡芙射满了小穴的浓稠白精从里面溢出她维持着最大限度能让精子留在体内增加怀孕几率的姿势和她母亲刚刚被内射后的姿势一模一样母女二人像对称图形一样围着挺着鸡巴征服者姿态的黑爹主人。

“吱呀”一声房门露出一道缝隙这座房子里被忽视的最后一人正惊恐地窥视着房间里的场景。晚上因为饥饿而走出卧室的萧怀瑾不小心掉落了隔音耳机然后就听到了姐姐恳求内射怀孕时的淫叫他忍不住违背了姐姐之前对他的警告于是就看到了房间内这不可思议的一幕。

只见他妈妈和姐姐最讨厌的黑人正像家里的真正主人一样坐在父母二人的婚床上妈妈和姐姐两个人以奇怪的姿势裸体躺着痴媚的表情是如此陌生。

萧怀瑾退了两步对性知识没有了解的他还以为是黑人罪犯伤害了他的家人于是他跑到了客厅座机处开始拨打报警电话。

“喂你的弟弟要叫警察来了。”穆库巴早就有注意到门外的小鬼于是他一脚踹在还在享受内射高潮余韵中的萧傲雪身上那别的男人恨不得供起来的玉体像廉价杂物一样摔在地上萧傲雪敏感的身体因为撞击而颤抖着她一边“嗯齁哦哦哦哦♥♥♥”地淫叫着喷出了几股阴精一边侧着脑袋看到了弟弟在客厅里拿起话筒的行为。

像母豹一样在黑人身下表现得绵软无力的萧傲雪手脚并用地起身奔了出去将座机用脚尖蹬飞而后从背后抱着不听话的弟弟想把弟弟扔进并反锁他自己的房间里。

“唔！放开我姐姐！家里有黑人罪犯为什么不让我报警！你身上味道好重！好难闻！”

从来没被萧傲雪这样强硬对待过的萧怀瑾怎么都挣扎不出姐姐的怀抱他忽然心一狠对着姐姐的胳膊咬了下去。

萧傲雪吃痛地松开了胳膊将萧怀瑾一下摔在地上她皱着眉头看着自己胳膊上那来源不是黑爹的咬印心中无名火起不假思索地“啪”的一个耳光拍在了弟弟的脸上。

“哪怕是弟弟你也没有资格主动碰我的身体。”

萧怀瑾捂着红肿的脸蛋露出不可思议的神情他面前的姐姐既熟悉又陌生一如那天他看到的死而复生的母亲——明明是熟悉的面容对他的目光里却不再有任何怜爱。

“这样看我干嘛？为你付出了这么多日子结果一个巴掌就让你记恨上了？真是小心眼的小鸡巴废物。”萧傲雪低头看着弟弟受伤的表情对自己又恐惧又愤怒的目光忽而感受到了一丝极为美妙的快感为了验证这一瞬间的感觉她又一巴掌把弟弟扇倒在了地上果然内心涌出了像是做爱一样的快乐。

原来如此……越是亵渎自己过去坚信的信仰、爱护的家人现在的自己就越是快乐萧傲雪眯起了眼睛这倒也不难理解毕竟她现在已经是媚黑犯罪组织的忠诚母狗了那么在自己的价值观里殴打欺辱弟弟才是能带来快乐的正义啊！

“哼……”萧傲雪伸脚按在弟弟的裆部足心传来小鸡巴勃起后软软顶着脚心的触感她咬紧了嘴唇一方面很想玩弄弟弟一方面又觉得自己的身体只配让黑人尺寸的巨根进入弟弟的小鸡巴恐怕也没什么快乐。

忽而她眼睛一亮看到了自从和阿迪天天做爱后就随手扔在弟弟房间的那天母亲让她二选一的道具——如果让弟弟长出黑人级别的大鸡巴那不就既能爽又不算背叛了吗？

拿起药剂捏开弟弟的嘴巴将这“副作用极大”的液体贯入不一会儿弟弟就哀嚎着在地板上打滚起来。

“啊啊啊啊！姐姐！好疼！好难受啊！救救我！”

弟弟的求饶声就像是悦耳的仙乐更美妙的是弟弟那小拇指尺寸的鸡巴真的越来越大最后长到了十八厘米虽然还不到黑人平均水平但也足够使用了。

当然代价也很明显弟弟身上的血管都凸现了起来大概损失了很多寿命吧？没办法作为小鸡巴废物不支付这种程度的代价怎么能拥有大鸡巴呢？

“主人！我用药剂把弟弟变成大鸡巴了可以和他乱伦做爱嘛？”萧傲雪跨坐在弟弟的身上还在往外淌着黑人内射浓精的小穴与弟弟的龟头来了个不伦之吻只要她再往下一压就能实现这几周来仅次于被黑人肏干的姐弟乱伦的幻想但在这样做之前没有身体掌控权的她必须得征得主人穆库巴的同意。

“哼……哈哈哈哈！真是个好姐姐啊随便折腾她吧！”主人爽朗的回应声以及母亲的淫叫声同时响起主人又开始肏干她幸运的妈妈了萧傲雪有些后悔于是只能恶狠狠地瞪着弟弟低声说道：

“为了你我可是把被主人肏的机会让给了妈妈如果不能让我高潮的话你就去死吧！”

“姐姐……好痛不要碰我那里……我好难受。”萧怀瑾流着眼泪对最关爱他的姐姐恳求道然而萧傲雪就像那晚强奸开苞了她的穆库巴一样“啪”的一声将份量十足的蜜桃肥臀拍在了弟弟瘦弱的大腿上湿热小穴将乱伦亲弟鸡巴一吞到底勉勉强强够在未伸展的花心上还算是足够舒服。

“嗯……没有梦中的舒服啊……嘛♥……对小鸡巴国男有期待是我自己的问题……要开始加快节奏了哦……嗯哦哦哦哦♥♥”

萧傲雪那对于黑人来说轻如鸿毛的丰腴胴体压在十二岁的弟弟身上就像一座肉山她的蜜桃美臀摇晃起来带给弟弟的不是极上快感而是身体仿佛要被压散架的疼痛。

“不要！好难受！不要再压在我身上了姐姐！”

“闭嘴！姐姐这其他小鸡巴国男肏不到的身体便宜你了还不知足！嗯哦哦哦♥……鸡巴倒是还挺会……往敏感部位戳的……嗯哦哦哦♥♥……原来我们家族不光女人口嫌体正直……连小鬼也是被强奸后还能勃起的废物呢♥”

萧傲雪听到弟弟带着哭腔的求救声就兴奋她往下一探长长的舌头舔过弟弟小女孩一样可爱的脸浑圆爆乳对着弟弟的脸就来了一个洗面奶被压到窒息的弟弟身体抽搐起来鸡巴在她的小穴里一跳一跳爽得她小小地高潮了一波于是开始重复这样窒息到弟弟快要憋死再放开的节奏。

“咕哦！呃啊啊啊！唔啊啊啊啊啊啊！”萧怀瑾不断痛苦地吼叫着但被萧傲雪丰腴胴体像一床棉被罩着的他连求救声也只能在姐姐的丰乳肥臀间回荡渐渐地他身上的疼痛感开始消失插进姐姐下体温暖洞穴里的鸡巴开始感受到足以让脑子过热坏掉的快感在快感涌入脑海的一瞬间他的精关就松了。

“嗯哦哦哦哦♥♥……不错嘛……比之前精液的量浓多了……虽然姐姐的子宫是不可能接受你这种垃圾精子的♥……”

萧傲雪眯着眼睛虽然质量差了一截但十八厘米的大鸡巴在花心内射总能让人高潮一下她的性欲不光没有被满足反而被彻底撩了起来在弟弟射完精的鸡巴疲软地滑出了小穴后她伸出手握住快速撸硬而后又一屁股用小穴把鸡巴吞了下去。

“呃啊！让我休息……一下……好难受……姐姐！”无缝勃起再次被极品肉穴榨精套弄没有黑人天赋的萧怀瑾感受不到什么快感痛苦感又一次涌了上来然后正在兴头上的萧傲雪哪里会听他的话只自顾自地在名为弟弟的自慰棒上一个劲地享受着快感。

“咕啾……男孩子要有耐力了……嗯哦哦♥……和姐姐吻一下就不痛了哦……嘻嘻……噫哦哦哦哦♥♥♥”

萧傲雪俊俏英气的表情变形成了嘴巴像章鱼一样撅起的痴女婊子脸伸出那刚刚为黑人舔过鸡巴的舌头强硬地和弟弟舌吻起来肥厚肉臀像炮弹一样抬起砸在弟弟几乎要散架的身上为了自己的肉欲和道德扭曲带来的快乐疯狂蹂躏着她曾经最呵护疼爱的家人。

弟弟的杂鱼敏感鸡巴不一会儿就被榨出精液而后又被强行撸硬再塞进小穴里一开始还能射出浓精到最后连稀薄精浆都射不出来了可萧傲雪却毫不在意哪怕是用手指伸进弟弟的后门里刺激前列腺让他勃起都要继续享受乱伦交媾的快乐完全不在意在她这种程度的强奸压榨下弟弟的身体能坚持多久才不崩坏！

直到天色开始放白萧怀瑾被榨精到昏死过去萧傲雪才意犹未尽地停了下来将弟弟晾在一边又跑到了母亲那边加入进彻夜狂欢的战斗就这样萧傲雪和母亲弟弟以及家里真正的主人穆库巴在开庭前一周的生活开始了。

萧傲雪和冷雪梅这对儿媚黑母女每天从醒来就和主人黏在一起做爱当主人独宠一女的时候剩下的那个女人就会去给她的儿子弟弟喂下以损耗生命为代价的增大鸡巴药剂把儿子弟弟强奸到昏死过去。

当穆库巴有事儿离开萧怀瑾也射精到怎么刺激也硬不起来的时候母女二人就会戴上墨镜打扮成最火辣的婊子模样将肌肤上的媚黑纹身大大方方地展示出来去街上采购奢侈品、情趣衣物或者修改纹身改造身体。

萧傲雪的身材在洗脑装置的作用下很快胸围和臀围就变大到了比还要夸张母亲的尺寸现在母女二人走在街上就好像是一个厂商生产出来的、身材不存在于现实中的等身充气娃娃光是看着她们那身体摇晃绽放出的乳浪臀浪就让路人们忍不住当街在裤裆里射出精液致敬。

萧傲雪从来没觉得生活如此惬意过她以前的人生简直活成了笑话坚持的正义也是那么肤浅黑爹主人的宠爱和放纵才是她们这些极品美女真正该追求的东西。

在无尽的欢愉快乐中萧傲雪甚至对黑花国际的开庭审判都忘记了直到开庭前的那个晚上还是穆库巴提起了这件事。

“母狗绝不会背叛黑花国际！我会拒绝出席！”萧傲雪跪倒在地对穆库巴惊慌地保证到她过去三年所坚持的事业如今成了她最不愿意提起的人生污点。

“拒绝出席多没意思我有一个更有趣的计划……”穆库巴诡异地笑了笑。

当天深夜看守所内萧成翻来覆去地睡不着因为明天就是他艰难等了一个月的日子。

虽然棋差一招被黑花国际陷害进了监狱但好在还有值得信赖的女儿整理另一批线索在法庭上一定能将黑花国际绳之以法还自己自由。

而已经被洗脑了的妻子冷雪梅……应该也能先保护下来慢慢寻找让她恢复正常的方法吧。

“起来！有人要见你！”工作人员粗暴地将萧成拽起朝之前那带给他心理创伤的会客室走去——萧成愤怒地想着这个被黑花国际买通了的看守所在明天之后也别想逃脱法律的审判。

熟悉的位置萧成依然被铐在桌子上他冷冷地看着门口穷途末路的黑花国际会怎么做呢？大概又是找几个黑人把妻子带来上演一副折磨他的活春宫期望他心理崩溃吧他们太小瞧一个男人的坚强了。

“晚上好萧成先生。”与那日矮胖丑陋胆小的黑人不同这次进来的是一个上位者气质高大健硕的黑人他微笑着看向萧成。

“……穆库巴你亲自来了不乖乖躲在国外是为了方便明天直接被逮捕吗？”萧成恍惚了一下想起了这次过来和他交涉的黑人的身份黑花国际总裁穆库巴。

他身子紧绷起来穆库巴亲自出马这就意味着黑花国际在开庭前一天都还没能找到避罪的方法以至于总裁都要来谈判。

“事实上我已经来了大半个月了你搞出的麻烦不算小。”穆库巴语气很随意或许是在强撑。

“哼那就看你明天接不得住吧。”萧成冷哼一声。

“唉我还是想给你一个投降的机会毕竟我从你这里获得了很好的东西。接受黑花国际的招揽我们会运作你无罪然后让你官复原职从此当我们的内应。”

穆库巴摊开手对萧成露出诚挚的微笑而他迎来的是一口唾在西服上的唾沫。

“谈判破裂了那就让好戏上演吧。”穆库巴打了个响指萧成最近无数次在噩梦里听到的高跟鞋踩在地面上的“哒哒”声响起全身上下被黑色风衣裹住的沦为媚黑母狗的妻子冷雪梅又一次走了进来。

她这一次不再逮口罩了红色大波浪挑染了一抹紫色显得更加妖艳紫色眼影衬着一双杏眼嘴唇红得像血走起路来耳朵上的黑桃耳环叮当作响欣长美腿上这一次裹着反差感十足的纯色白丝连裤袜她黑色风衣底下撑起了一个矮小的人形人形应该是搂在冷雪梅的腰上轮廓不断变化隐约能听到“啪啪”的肉体撞击声而冷雪梅那双动人的杏眼也时不时向上一翻露出白眼。

萧成心脏被揪住了他知道黑色风衣下是什么应该是一个黑人侏儒像猴子一样挂在他爱妻的身上拼命地扭腰肏干爱妻的小穴上一次是矮胖黑人这一次是黑人侏儒黑花国际就喜欢让黑人中的劣等种当面奸淫最漂亮优秀的华国女性以此来摧毁男人们的信心。

就在萧成等待妻子解开风衣逼着他目睹黑人侏儒奸淫爱妻的画面时妻子却没有动作紧接着“哒哒”的高跟鞋踩在地面上的响声再次响起另一个裹着风衣、戴着口罩的妖媚女人走了进来。

这女人个子比妻子要高丰乳肥臀将衣料撑起尺寸比妻子还要夸张她留着一头染成紫色的干练短发一双微眯着的蛇眼散发着危险狠毒的气息她的丰腴美腿上裹着一双与整体色调相符合的黑丝连裤袜不知为何莫名地有些眼熟。

两个媚黑母狗一左一右地站在穆库巴身后黑人微笑着看向萧成似乎在等他解出答案萧成目光扫来扫去忽而瞳孔一缩一个令他骨髓都冷下来的念头浮了出来。

如果说两个女人中的其中一个是他生命中无比重要的爱妻冷雪梅那如果另一个和冷雪梅一样对他来说重要的话只能是他的女儿萧傲雪……

不！不可能！他认真叮嘱了女儿同事其实还在女儿身上安装了定位芯片女儿没道理被黑花国际悄无声息地掳走洗脑。

整容技术对黑花国际故意在第二次用这个招数想借着我的思维惯式让我主动滑坡！萧成笑了起来自己终究是看破了黑花国际的阴谋。

“哈哈哈哈哈哈！”穆库巴对着他笑了起来让萧成的笑容冷了下去接着穆库巴打了个响指那短发媚黑女郎摘掉了口罩对着萧成露出了微笑：

“爸爸你似乎看到我变成这样很高兴？”

口罩之下是萧傲雪那如假包换的俏媚脸蛋和她身边的冷雪梅一样她浓妆艳抹涂成了夜店风格黑桃耳环和唇钉闪烁着淫欲的色彩她将风衣解开露出了那除了丝袜高跟鞋就只剩下一条金色乳链连接着两颗勃起奶头的淫乱胴体雪白的肌肤上同样纹满了媚黑纹身她的小穴里插着一根尺寸惊人的粗长自慰棒而屁穴里则塞着像是一捆报纸的东西。

“滚开！你不能是我女儿！”萧成怒吼道虽然他有了心理预期但看着媚黑婊子整容打扮成他心疼的检察官女儿的模样还是令他控制不住怒意。

“这可是你说的”萧傲雪面色一冷摇晃着娇躯走到萧成面前一屁股坐在桌子上叉开大腿露出冒着热气的小穴和菊穴和萧成只有咫尺之遥她一口唾沫唾在萧成的脸上“以后我就是穆库巴大人的亲亲女儿了还是妈妈出门前说的对坏爸爸不如不要穆库巴大人才是我的黑爸爸。”

“……”萧成喘着粗气他本以为走进后能看出破绽可除了那离奇变大的丰乳肥臀这媚黑贱婊的模样和萧傲雪一模一样看不出一丝纰漏。

忽而他的目光看向了面前这个媚黑婊屁穴里夹着的纸张里面熟悉的文字令他浑身颤抖——这不是他和女儿准备的第二条线索吗？！

“嗯♥……现在相信我是萧傲雪了？”萧傲雪优雅地从屁穴里抽出当作自慰棒使用的黑花集团犯罪证据其余的电子和物理存档都被她销毁了这是最后一份证据不光能让萧成相信她的身份用来摧毁萧成的精神更是绝佳。

“不！！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！”萧成的怒吼声令穆库巴和他的妻女一起笑了起来萧傲雪拿出证据夹在自己的乳沟里伸出黑丝美脚将父亲的座位蹬远留下足够的空隙而后穆库巴走了过来。

“你已经没有谈判机会了萧成但我还是有一场免费表演给你看那就是你女儿的屁眼开苞秀。”穆库巴让萧傲雪起身自己在桌子上坐下而后萧傲雪又爬到了桌子上面对着萧成叉开大腿将一缩一合的粉嫩菊穴期待不已地抵在二十五厘米长的黑色巨根上穆库巴缓缓地伸入一根手指两根手指三根手指扩张萧傲雪的屁穴而萧傲雪则一只手反搂着穆库巴的肩膀另一只手拼命地用黑色自慰棒抽插自己的小穴。

“很抱歉你的女儿并不比其她女人意志力强太多三周时间就被洗脑成你妻子一样的媚黑母狗了”穆库巴用手指沾着萧傲雪肉穴里流下的淫水塞进菊花里润滑对着面如死灰的萧成说“你的小屋很温馨我和你的妻女每天在里面快活做爱是一段值得纪念的体验。”

萧成嗫嚅着嘴唇拼命想要从女儿的神色里看出哪怕一丝隐忍反抗的踪影但目睹到的却是发自内心的期待和欢愉这位嫉恶如仇打击黑人罪犯的优秀检察官怎么就变成了一个如此期待黑人给自己屁眼开苞的媚黑荡妇了呢？

他不敢想象自己被关押以来日思夜想的那温暖的小家黑人在婚床上奸淫爱妻母女在沙发上和黑人乱交餐桌的主位上坐着黑人而黑人的跨上坐着女儿……等等家里还有一个成员他怎么样了？！

“我的儿子萧怀瑾呢！？”

“他也很享受哦。”穆库巴招了招手一直靠着墙站着的冷雪梅颤颤巍巍地走了过来她解开黑色风衣露出了里面那个抱在她身上肏干她的“黑人侏儒”——十二岁的小男孩萧怀瑾下巴放在母亲的乳沟里翻着白眼已经半昏死了过去粗长到不合比例的大鸡巴对着生育自己的肉穴一个劲地抽送乱伦淫浆溅射到萧成的脸上。

“嗯噢噢噢哦哦♥♥♥！！！好儿子鸡巴真大！使劲肏你的乱伦媚黑婊子亲妈噫齁哦哦哦哦哦哦哦！！！”冷雪梅叉开双腿向萧成展示儿子和生母乱伦的画面她那哺育了儿女的丰腴肉体如今化作了一摊欲望的沼泽又把儿子吞噬淹没了进去。

“已经被你的老婆和女儿玩傻了所幸鸡巴还是比你大的多所以你老婆和女儿愿意让他肏但你估计不行。”穆库巴点评道。

“我要杀了你！杀了你！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

在萧成的怒吼声中穆库巴对萧傲雪点了点头然后萧傲雪抿着嘴唇将肥臀下压那扩张后瓶盖大小的粉嫩雏菊将黑鸡巴的龟头勉强吞下后检察官就“嗯嗯哦哦♥”地吐出了香舌她紧咬牙关憋红了脸一个劲地用力下压终于不负众望地用菊穴吞下了足足有二十五厘米长的黑鸡巴菊穴被撑裂后流出的血沿着她的臀瓣流了下来。

“嗯哦♥……爸爸……我做到了……嘿嘿♥……女儿的菊花……舒服吗……嗯哦哦哦哦♥♥”

用黑爸爸大鸡巴开苞屁眼后的萧傲雪赶忙侧过脑袋对着穆库巴邀功于是黑人伸出了舌头和他的好女儿吻在了一起而他的胯部也开始上下挺动在萧傲雪适应力极强的菊花里抽插了起来。

“嗯♥……哦♥……齁哦哦哦哦♥♥……被爸爸肏屁眼好爽♥……难怪妈妈最喜欢被肏屁眼肏昏过去齁噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

粗长无比的黑鸡巴和狭窄紧致的菊穴从视觉上看根本无法相匹配但就这样顺畅地抽插了起来一如同面前白皙美艳的女检察官和黝黑的黑人反差感越是强烈组合到一起的结果就越是震撼。

萧成的嗓子已经吼破了但他还在嘶吼着可他的吼声却仿佛被屏蔽了一样不管是在他面前沉溺于肛交快感中的穆库巴和女儿萧傲雪还是另一边将儿子用身体吸住乱伦生奸小穴的妻子冷雪梅没有一个人在乎他只是沉溺在各自的快感之中。

“咕噢噢噢哦哦♥♥……爸爸好棒♥……女儿的杂鱼屁穴要去了噫哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”

萧傲雪黑丝美腿因为快感伸得笔直鞋根刚好踹在萧成的身上他吃痛地抬头一看就看到女儿那扩张洞开的屁穴缓缓从鸡巴上抬起同时从里面漏出一律浓精那一直插在她小穴里的自慰棒因为快感被逼了出来露出了她那蚌肉外翻与母亲一模一样的美艳蝴蝶屄膣道的腔壁层叠褶皱比一般女人的小穴看上去榨汁能力强得太多。

“喂怎么色眯眯地盯着前女儿的小穴看啊？这可是专门为了爸爸的大鸡巴改造后的极品榨精小穴普通鸡巴一进去就被绞射了别妄想了哦。”

萧傲雪冷冷地嘲讽着萧成而后用手握着黑鸡巴对着那改造后的榨精肉穴放了进去。

“噫齁噢噢噢哦哦♥♥♥……一下子就顶到花心了噫噢噢噢哦哦♥♥♥……要去了要去了齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”

黑人的大鸡巴在女儿的小腹上顶出了一个轮廓淫水如雨点般溅在脸上萧成已经连嘶吼的力气都没有了瞳孔里冰冷地反映着那根粗长鸡巴在粉嫩肉穴里快速抽插出残影的画面。

“嗯♥……屁穴好像缺一个自慰的东西……哦……找到了♥……噢噢噢哦哦♥♥……好舒服♥”萧傲雪适应了鸡巴抽插小穴的节奏后又觉得空下来的屁穴不够过瘾忽而她想起了夹在乳沟里的东西于是就把明天开庭时可以将黑花国际一网打尽的纸质证据插到了还在往外流淌精液的屁眼之中。

“呃哦哦♥♥……要毁掉了哦♥……最后的证据♥……嗯齁噢噢噢哦哦♥♥……没有人能阻止黑花国际侵蚀海城市了……嗯哦哦哦哦太爽了齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”

用自己的屁眼亵渎宝贵的证据萧傲雪这个媚黑婊的心理快感已经爽到了飞起她花心一软子宫又被穆库巴的大鸡巴插了进去看样子是黑爹为了奖励她决定用一发内射送她高潮。

“齁噫哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥……子宫被黑爹内射了噫哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥……赞美黑花国际……黑鸡巴最棒了齁噫哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”在被穆库巴内射的一瞬间萧傲雪两眼翻白鼻翼翕动香舌垂在嘴角黑丝美腿伸得笔直每一根脚趾头都舒服得蜷缩起来由内而外的幸福感令她发情绯红的身体似乎携带了一圈白色的光晕。

穆库巴将鸡巴抽出走到一边对着冷雪梅的屁眼就插了进去媚黑律师一边前面挨着儿子的乱伦鸡巴肏后面一边挨着黑人老公刚从女儿屄里拔出来的鸡巴肏很快也两眼翻白恍然欲晕过去。

“就这样啦抱歉呢前任爸爸以后在监狱里不要想着我和妈妈被黑爸爸肏的画面撸管哦。”

萧傲雪站起身来将已经被精液污染了大半的证据扔到萧成脸上露出恶毒的笑容用小穴对着父亲的脸潮吹喷出了淫水和射到花心深处的精液彻底毁坏掉了没被污染的证据。

一位前一阵子靠着黑牡丹公司关倩冰抓捕行动声名鹊起戴着黑桃形状耳环的女记者在法院之外对着摄像机报道到：

“根据本台最新消息今日进行的黑花国际犯罪案发生了重大反转检察官萧傲雪当庭翻供表示对黑花国际的调查完全是父亲萧成的污蔑。”

“据称萧成贪污受贿在境外势力的赞助下想要破坏对海城经济贡献卓越的外企黑花国际为此不稀在三年前用意外事故杀死了自己的妻子冷雪梅又以复仇的理由蛊惑女儿萧傲雪一同犯罪。”

“被黑花国际秘密保护起来的知名律师冷雪梅也在本日参庭证明了萧傲雪的这一点母女二人拥抱痛哭场面极为感人。”

“萧成被判有期徒刑十五年……”

镜头的角落里一个高大健硕的黑人搂着一对儿漂亮的母女花走过海城市的天空依然湛蓝清澈没有一朵乌云。