<!-- ZW_META: {"title":"第一章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
咚！咚！咚！

秋风送来悠扬的钟声，天光渐暗，大学校园之中，一对情侣正嬉笑着走近了一间礼堂。

一开门，一股闷热中还带着一丝潮湿的空气顿时扑面而来，浇了两人一头一脸。

「唔哇，好闷啊……」

林沐雪左手捏着鼻子，右手以极小的幅度扇着风，精致的小脸蛋更是皱成了一团。

这样小女生的动作，配合上她校花级的脸蛋与身材，给人一种我见犹怜的柔弱感，让人恨不得把她搂在怀里疼爱。

「是……是啊，这群人之前都不通风的么？」

甚至她身边的男友祝枯也是看呆了片刻，才结结巴巴地说道。

他本来想搂着林沐雪安慰她，可又不敢，毕竟两人交往不久，最多也就是牵了牵手，要是她生气了怎么办？

要知道，林沐雪才进学校半个月，就评为了新生校花。

无论是那小巧到足以称之为卡通的脸蛋，还是那引人犯罪的蜂腰巨乳，都让所有男人欲罢不能，堪称真正的「童颜巨乳」。

这么可爱的女朋友，他可不想丢掉。

可也许……

现在就是个机会？

一般的女生，都会希望在自己遇到困境的时候有个怀抱依靠吧？

荷尔蒙促使着祝枯做出了决定，右手缓缓地伸向了林沐雪的的腰肢……

「这里是我们话剧部的排练场所，你们两个想要秀恩爱，是不是走错地方了？」

可是在祝枯得手之前，一道有些不耐烦的声音打破了他的幻想。

两人转头一看，一个年纪比他们稍大一些，但是有些微胖的男学生不知何时从礼堂中走了出来，语气中带着一丝责难。

「你是谁？」

眼看就要成功上手，却被人打断，无论哪个男人都要生气，而且，同样作为男人，祝枯敏锐地发现了面前的男学生眼中对自己女朋友的占有之欲，因此口气中也带上了一丝敌意。

「我？」

有些微胖的男学生嘴角勾起了一抹诡异的笑容：「我是话剧部的社长梁成，你又是谁？」

「你就是梁成社长？」

听到男学生的自我介绍，林沐雪的眼睛一亮，脸上顿时露出了开心的笑容。

「我是上个礼拜提交过入部申请的林沐雪，今天是来进行入部考核的，请您好好欣赏我的表演吧！」

哪怕是作为男朋友，祝枯都没有见到过林沐雪这么开心的笑颜，可现在，林沐雪真诚的笑容却为一个对她的身体图谋不轨的男人绽放，这让祝枯很不是滋味。

可是祝枯今天本来就是陪自己女朋友来入部的，要是现在开口阻止，恐怕就要分手了吧？

而且他之前听说话剧部部长是一位特别漂亮的学姐，这次来还有些饱眼福的心思，怎么部长忽然就变成了一个男人？

「哦？是你啊……」

听到林沐雪的话语，梁成先是想了一想，随后露出了了然的笑容。

「我明白了，不过我们话剧部致力于创造最有吸引力的话剧，需要的都是各方面的精英，请问你擅长什么呢？」

「我在高中参加过市里的演出，而且我还会跳舞！」

林沐雪挺胸抬头，仰起了洁白的脖颈，小巧的脸蛋上满是自信。

不仅如此，这大幅度的动作还让她胸前的巨乳跳动了起来，一抹白腻的春光在两个男人面前一闪而逝。

「舞蹈吗？」

梁成眯起眼睛，上上下下地在林沐雪身上打量了起来，那像是打量猎物的眼光，让祝枯很是不喜。

更何况今天的林沐雪穿着一身淡青色的吊带连衣裙，一对36F的巨乳只堪堪遮住了大半，还有很大一片洁白的乳肉就这样露在外面。

随着林沐雪的呼吸，那片乳肉的也在不断地晃动着，甚至内衣的轮廓都若隐若现。

光是这样看着，就能让所有男人恨不得把那碍事的连衣裙跟内衣用力地撕成粉碎，要是这个梁成待会色心大起，还要林沐雪跳舞，那还了得？

这个梁成，肯定会急不可耐地把自己女朋友收进部里，然后趁机吃她的豆腐吧？

说什么也不能让他得逞！

祝枯暗暗下定了决心，今天的入部考核他一定要全城在场，等回去之后，哪怕会惹得林沐雪不高兴，也要阻止她入部！

「不，不行……」

可让祝枯没想到的是，那梁成打量了片刻之后，居然摇了摇头：「你没有表演的天赋，你的身材也不适合跳舞，你回去吧。」

「怎么会？」

林沐雪不可置信地惊呼一声，随后居然主动抓住了梁成的右手晃动起来，眼中露出了哀求的神色。

「梁部长，进入话剧部是我的梦想，您能不能给我一次机会？求求你了嘛……」

随着林沐雪的动作，她胸前的巨乳更是不断地摇晃着，幅度大到几乎要拍到了她自己的脸上。

连祝枯这么一个旁观者看到这一幕，都口干舌燥了起来，心中更是暗恨，因为在梁成的视角，恐怕都把自己的女朋友看光了吧？

连他这个男友都还没有过这样的福利！

「说不行就是不行。」

令人惊讶的是，那梁成居然再次摇了摇头，抽回了被林沐雪握住的右手，面无表情。

「我们话剧部只收精英，你落选了。」

「太……咳，我是说，太让人遗憾了。」

听到梁成的拒绝，祝枯强忍住脸上的喜色，不想让自己女朋友看出来，伸手抓着林沐雪的手臂就像带她走。

「部长，你又在吓唬新人了？」

就在这时候，礼堂内部又传来一道俏丽的声音，祝枯抬头看去，发现一个身材高挑，扎着马尾辫的，容貌靓丽，眉宇间还带着一丝英气的学姐走到了那个梁成的身边。

「黎璃姐，你们部长太严格了，你就帮我说说话嘛……」

看到那个学姐出现，林沐雪噌地一下凑了上去，抱着那个名叫黎璃的女生胳膊用力的摇晃着。

「哎，部长就是太严格了，不过你也要精益求精嘛……」

黎璃被林沐雪晃得有些无奈，只能转头看向梁成道：「部长，你看是不是让沐雪试试？总不能那么武断吧？」

「随你便了……」

梁成似乎真的不在乎林沐雪是否入部，摇了摇头，重新走进了礼堂，只留下一句话：「反正我只要看到成果，她要是不过关，就不能入部。」

「耶，我又有机会了！」

林沐雪兴奋地跳了起来，搂着黎璃一阵磨蹭，一对巨乳更是被压得几乎要从连衣裙中挤出来。

「好了好了，别闹了。」

黎璃无可奈何的推开了林沐雪，又抬步走向了祝枯，礼貌地伸出了右手。

「你好，你就是小沐雪的男朋友吧？我是话剧部的副部长黎璃，我们话剧部是我们大学最优秀的社团，甚至走出过两位一线女星，我跟小沐雪也是好朋友，你不用担心小沐雪在我们话剧部的待遇。」

「啊……我没有那个意思……我……我就是陪着沐雪来看看……对，是这样的。」

祝枯来之前打听过，话剧社之前的部长就叫黎璃，是大四的学姐，也是一个不逊色于自己女友的大美女。

之前他还不信，只觉得自己女友已经是第一校花了，可跟黎璃一近距离接触，他连话都说不利索了。

这不仅仅是因为黎璃身上的气场震慑了他，还因为黎璃身上的装束，实在……

太诱人了。

可能是之前在排练的原因，黎璃身上的紧身衣已经被汗水浸透，湿润的淡紫色面料，在黎璃凹凸有致的身躯上勾勒出了一道极为诱人的弧度。

不仅如此，黎璃那头亓耳短发也极为散乱，脸色晕红，像是杠杆经历了什么极为激烈的运动。

而且最引人注目的是，她的脖子上还别着一个精致的皮质项圈。

「学姐，你这是……」

由于那个皮质项圈实在是太醒目，而且跟黎璃这样一个强气的御姐的气质不搭，祝枯实在是忍不住问了一句。

「哦，你问这个啊？」

黎璃原本一脸冷傲，可忽然间却是狡黠地对祝枯眨了眨眼睛：「之前部长说我的表情太僵硬太强势了，不适合上台表演，所以我特意准备了这个道具，你还是第一个看到它的外人，有什么感想么？」

学姐，你的创意简直太赞了！

祝枯忍不住在心底给黎璃点了个赞。

正如黎璃所说，她原先的容貌看起来太强势了，哪怕是她穿着湿透的紧身衣，祝枯也生不起半点亵渎的念头。

可是戴上了这个项圈，黎璃整个人就散发出了一种极为魅惑的气质，让人忍不住有一种把她按在身下用力蹂躏的暗黑欲望。

如果能让黎璃学姐带着这样的项圈，像一条母狗一样，趴在地上叫自己主人……

呸呸，想什么呢！我只爱我家沐雪一个人！

「咳咳……」

祝枯心中顿时升起了一股背叛的内疚感，敷衍地搪塞着：「我的意思是说，挺好看的！」

「嗯？」

旁边的林沐雪似乎发现了什么，娇哼了一声，对自己的男朋友提出了灵魂拷问：「那你说说，我跟黎璃姐谁好看？」

「这个……都好看，都好看！」

面对送命题，祝枯爆发出了满满的求生欲。

「那什么，沐雪你不是要进行入部考核么？赶紧去里面试试你的演技吧，我忽然想起来宿舍有点事，就先回去了，明天见！」

一边说着，祝枯用力地把自家女朋友推进了礼堂，还贴心地在外面帮人关好了大门。

「真是个笨蛋呢，居然主动把自己女朋友往这样的火坑里推……」

等到身后隔音良好的大门被关上，原本神情冷傲的黎璃，忽然对林沐雪露出了一个诡秘的笑容。

「小沐雪，这样背叛自己男朋友的感觉怎么样啊？」

「你可是童颜巨乳的新生校花呢，要是让那些暗恋你的人知道你居然主动送上门给人当女奴，恐怕心痛到跳楼的人都有不少呢。」

「黎璃姐，不对，没外人在场的话，应该叫你黎璃母狗呢……」

没有外人在场，林沐雪笑吟吟的脸色也垮了下来。

「这话轮得到你来对我说么？你可是把整个话剧部里的女部员都变成了主人的性奴呢……原先我们大学享誉全国的话剧部，都被你一个人变成了主人的淫乐场所，你还好意思说我？」

「照这么说，还是我把你的情报给了主人，你才能成为主人的性奴呢……你是不是该谢谢我这个前辈？」

黎璃毫不犹豫地反唇相讥。

「哼，你也就能现在得意了。」

林沐雪不屑地哼了一声：「你不就是比我早接触到主人么？你能当主人的第一母狗，我也能！」

女人之间的互相争斗是天性，尤其是面对容貌不逊于自己的对手，各种明争暗斗更为激烈。

因此哪怕这两个容貌在大学，乃至所有同龄人里都是顶尖的美女，都变成了同一个人——也就是我——梁成的性奴，她们之间的矛盾也不会有半点削减。

礼堂本就不大，她们的争论也都落到了我的耳中。

可我根本就没有阻止她们争斗的意思，反而这样的争论，更加深了我征服的快感。

这个时候，一对可爱的双胞胎姐妹正跪伏在我的胯下，伸着粉红色的舌头，一人一口，咕唧咕唧地舔着我的阴茎，两枚精致的脸蛋上满是发情的红晕。

这一对姐妹花分别叫做孟琼跟孟瑶，是跟我一届，是大二的高材生，在学院里享有天才美少女之名，甚至已经有数个机械、电子类的发明获得了全国的奖项，被誉为新生代的明日之星。

但是现在，她们也只是我胯下的母狗罢了，甚至因为话剧社的美女太多，在五天前就被收服了的这一对姐妹花，现在都还没来得及被我开苞。

「呀呀，黎璃姐回来了呢……快乐的时光总是很短暂吶，瑶妹妹。」

其中头发上别着一枚淡红色的发卡的妹妹在我的阴茎上深深地吸了一口，才把位置让给了自己妹妹，语气中带着一丝遗憾。

「是呀，琼姐姐，看来主人的大鸡巴马上就要离我们远去了呢……」

头上别着青色发卡的妹妹同样是叹了口气，才仔仔细细地舔起我的阴茎来。

「明明我们可是被大学特招的姐妹花，外表还这么可爱，是已经成年的合法萝莉，多少人想跟我们合照都求不来，主人却都不动心，连操我们都不肯，只会射在黎璃姐的骚逼里呢。」

「你这个小骚货，很会说话嘛……」

听到孟瑶这么淫荡的自白，我实在忍不住心中那股暴虐的欲望，一把抓起了孟瑶的齐肩短发，让她仰头面对着我。

被我这么强硬地拽着，孟瑶却没有半点愤怒，嘴角还挂着的那一丝淫靡的晶莹线条，更是把她的态度暴露无遗。

「主人，您终于要把我们姐妹开……唔唔！」

孟瑶的话还没说完，我就已经按捺不住地站起身来，抓住她的脑袋，用力地按向了我的胯下，把我那20CM长的阴茎插进了孟瑶的嘴里。

尽管都快要被我的大鸡巴撑到窒息，但孟瑶的脸上依旧满是顺从与诱惑，她灵活的舌头更是在口腔中不断地搅动着，意图给我带来更多的快感。

「咳咳……主人还真是一如既往地强硬呢……」

作为姐姐的孟琼也是捂住了自己的喉咙，作为同卵双胞胎姐妹，她们之间有着特殊的心灵感应，在孟瑶身上发生的一切，她都能感同身受。

然而原本是极为特殊的心灵感应，却被这两个天才美少女开发出了极为淫乱的用途。

「嘻嘻，主人，瑶妹妹还想你插得更深一点呢……」

由于妹妹不能说话，作为姐姐的孟琼顿时在一边解说了起来。

「她说她还承受得住，想要挑战一下把主人的大鸡巴全都吞进去呢！」

「是吗？那我就试试吧！」

我嘴角勾起一抹得意的笑容，先把鸡巴略略抽出，可还没等孟瑶缓上一口气，我忽然猛地一挺腰，对准了她的樱桃小嘴，把鸡巴深深地插进了她的喉咙！

「嗯嗯嗯！！！」

那种近乎窒息的快感，让孟瑶顿时发出了痛苦中又夹杂着愉悦的鼻音。

孟琼同样是深深地吸了一口气，才依偎在我的肩膀上，语带魅惑地说道。

「哎呀，主人，孟瑶说让你赶紧捏住她的奶子呢，被主人的鸡巴插进深喉，她浑身上下都在发痒……」

被这样一对天才姐妹花恳求着我玩弄她们的奶子，我心中的征服欲简直膨胀到了极致。

「你们都是姐妹，我怎么能厚此薄彼呢？」

大笑了一声，我松开了按住孟瑶脑袋的双手，左手向下，用力地捏住了她的奶子，右手则是顺着孟琼的怀抱，上臂享受着被两团乳肉挤压的快感，五指则是扣弄着她已经湿透了的小穴。

尽管这对姐妹花并没有像林沐雪那样的巨乳，但她们的胸部同样有着C罩杯，入手极为柔软，又有着一股滑腻的弹性。

左手把玩着孟瑶这本该被所有男人珍爱的奶子，我内心中却满是凌虐的快感，左手狠狠地捏了下去！

「唔呃呃呃！！！」

这一对有着心灵感应的姐妹花感受着自己胸部跟小穴同时被人用力玩弄的刺激，两个人的身体都紧绷了起来，而我还插在孟瑶嘴里的阴茎，更是感受到了一股前所未有的紧致感！

这样一对姐妹花给我带来的快感实在难以克制，也没有任何克制的必要。

「给我接好，小骚货，我要射了！」

随着我的话音，两人的身体顿时有一刹那的僵硬，我也知道她们做好了准备，顿时精关一开，把我浓浓的精液，通通射进了孟瑶的喉咙里！

「咳！咳咳咳！！！」

我浓郁的精液根本不是孟瑶能一次性吞咽下去的，来自身体本能的咳嗽，顿时让我的阴茎从她口中退了出来，嘴角白浊的精液止不住地溢了出来。

但我的射精显然还没有结束，白浊的精液一波一波地喷发了出来，洒在了这对姐妹花的脸上。

至于孟琼孟瑶那两姐妹，她们实在太过敏感，在我射精的时候，她们两个同样一起达到了高潮，那极致的快感，更是让两人近乎虚脱。

好半天之后，两人才回过神来，对视了一眼，看着跟自己一模一样的脸上沾满了精液，发自内心地露出了笑容。

「孟瑶妹妹，我们又让主人射精了一次呢。」

「不对哦，姐姐，你忘了吗？主人这次射在了我的嘴里，现在我是姐姐了哦。」

带着粉色发卡的孟瑶得意地笑着，从孟琼头发上拔下了青色发卡，别在了自己的额头上，十分兴奋：「从现在开始，我是孟琼！孟瑶妹妹，叫声姐姐来听听！」

这是这两个双胞胎用她们的天才头脑创造出来的，独属于我跟她们之间的羁绊。

谁最后一次被我射精，谁就是姐姐。

「真是不甘心啊……」

孟琼，不，应该说是孟瑶把粉色发卡别在了自己的额头，神情沮丧：「下次报告会，只能我上去演讲了，你却可以被主人抱在台下玩弄，好羡慕！」

「没关系啦，妹妹，反正我们的记忆跟感受都是相同的嘛。」

孟琼抱着自己的妹妹，两人互相嗅着对方身上的精液味道，沉沉地陷入了睡眠。

这两人的身体原本就十分敏感，更别说每次高潮都是双份的快感，所以几乎被高潮一次，都会浑身无力，沉沉睡去，使得我本来想要给她们开苞都没兴致了，玩弄两个睡着的肉娃娃有什么意思？

「安啦，这么多精液，就这样颜射出去，主人你还真是浪费呢……」

我还在享受着射精的快感余韵，可一个始终坐在旁边，静静地看着这一场淫戏的美女却是站了起来，嘟起嘴角，十分不满地说道。

「每次被射精就没有我的份，到头来做清理口交的却是我，主人，你很偏心啊！」

尽管嘴上这么抱怨，但这一位容貌跟林沐雪、黎璃不相上下，但是气质娴静，还挑染了一头金色长发的绝色美女却是乖乖地跪在了我的脚下，张开嘴，帮我清理起射精后的阴茎来。

「我这不是看你在谱曲，不想打扰你嘛……」

看到绝色美女这么顺从的行为，我脸上顿时露出了满意的笑容，嘴上却道：「毕竟姚璇你可是我们学校的音乐女神，不知道有多少男生在晚上听着你的歌打着飞机入睡呢……」

「你这样的气质要保持下去，每次操你的时候，我都能提起极大的性趣啊！」

「是吗？」

绝色美女姚璇欣喜地抬起头来，邀功般地说道。

「那我等会可以把孟琼孟瑶她们两身上的精液都舔干净嘛？人家最喜欢吃主人的精液了……」

「不行。」

我毫不犹豫地摇了摇头：「我还想看着她们两个处女婊子带着我的精液去研究所那边，看着她们身上带着我的精液去做获奖感言呢。」

「哎，我就知道又是这样……」

姚璇叹了口气，但嘴上的动作依旧不停，仔仔细细地清理起我的阳具来。

黎璃跟林沐雪一边斗嘴，一边走到了礼堂中央，看到的便是这淫靡的一幕。

黎璃一看到我，脸上的冷傲全都消失不见，换做了满溢的臣服与情欲。

在对上我的眼神之后，早已熟悉我的嗜好的黎璃毫不犹豫地脱下了身上紫色的紧身衣。

而在不着片缕的黎璃身上，那一条皮质项圈愈发显眼了起来。

「嗯~~~~~」

从旁边的椅子上那拿起了一根狗尾巴塞，黎璃用力地把它插进了自己的屁眼。

尽管这个动作已经做过很多次，但屁眼被异物撑开的痛苦，还是让她发出了难受的呻吟。

只不过黎璃却是乐在其中，因为她知道，她越痛苦，我得到的快感就越高。

仔细调整了一下肛塞的深度，黎璃又拿起一根铁链，系在了自己脖子的项圈上，随后四肢着地地跪在地上，就像一条真正地母狗一样，拖着铁链，惟妙惟肖地地朝我爬了过来。

「主人，您的第一母狗黎璃参见！」