<!-- ZW_META: {"title":"第二章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
「哈哈，好，黎璃装得真像，过来让我好好地教训一下你这条母狗！」

尽管已经不是第一次，可看到这位大四学姐，被誉为未来影视界的希望的话剧部前部长黎璃，像一条母狗一样祈求着我的哪怕一丁点关爱，我内心还是充满了得意。

「主人，母狗倒是觉得自己还有可以改进的地方哦？」

黎璃像一条真正的母狗一样跪伏在我的脚边，轻轻地晃着自己的屁股。

「主人你看，黎璃母狗屁股上这根尾巴只是网上买的道具而已，可如果母狗把自己的马尾辫减下来，系成一团，插在屁眼里，就是不是更像一条真正的母狗了？」

可纵使如此，她之前二十二年积攒下来的天性，还是让她的语气中带着一种决断与魄力。

「这样一来，主人你得到的快感也会更多吧？」

「哈哈，黎璃母狗，你说的得很好！」

听到黎璃这样的天之娇女，居然想着法子作践自己以拨求我的快感，我终于是忍不住，仰头哈哈大笑了起来。

「只不过我喜欢操你的时候拽着你的头发当缰绳，所以还是算了吧。」

「不愧是主人目前的第一母狗……真是个劲敌啊。」

哪怕是见过了很多次，林沐雪还是为黎璃的表演感到惊叹，可生性好强的少女心底也是涌起了一股不服输的念头。

「我林沐雪的字典里从来没有认输两个字！我也许在当母狗这件事上比不上黎璃，但我可以在别的方面超越她，让主人得到更多的快感跟享受！」

只不过少女完全没有想到，自己的天性被用在了多么扭曲的地方。

「林沐雪，加油，你可以的！」

暗暗在心底给自己打气，林沐雪顿时开口道：「主人，不要只看黎璃姐嘛，这里可是还有一个你的性奴呢。」

「你还好意思说话？」

听到林沐雪的声音，我顿时不悦地看向了她：「我让你想办法让我开心，结果你居然带个所谓的男朋友来看我，这就是你当性奴的样子？你有什么资格继续当我的母狗？」

「主人，这就是我想出来的办法呀！」

林沐雪骄傲地一挺胸，那对在大学里独一无二的豪乳顿时用力的晃动了起来。

这不由得让我想起来，一个礼拜之前，我催眠了林沐雪之后，抓着这对豪乳给自己打奶炮的快感，望向林沐雪眼神中的欲火愈发旺盛。

如果是在七天前，林沐雪被人用这样的眼光看着，肯定会露出鄙夷的眼神，甚至还可能当场报警，但是现在……

「呼呼，看来主人还是很中意我的身体嘛。」

得意地在心底给自己鼓了鼓劲，林沐雪把自己心中的计划和盘托出。

「主人你想啊，我们目前被你收服的这些性奴，全都是只属于主人你一个人的，但这样你不会有些无聊么？」

「那个叫做祝枯的笨蛋，可是我从几百个对我表白的男生里好不容易找出来的，对我的话，他绝对会百分百听从，只要我让他往东，他绝不敢往西。」

「一个童颜巨乳的女神，被一个憨厚又认真的男生追到，原本是一个完美的爱情故事，可是女孩却被人横插一杠，变成了只知道做爱的肉便器，在男生不知道的情况下，配合着自己的主人进行着各种调教……」

「这样玩弄属于别人的女人，主人，你难道不觉得更有成就感么？」

听到这话，我心中的黑暗欲望顿时暴涨。

「唔嗯！！」

这个时候，在我胯下的姚璇忽然从鼻子里挤出了几声哼哼，显然在做清理口交的她，口中阴茎暴涨，让她的呼吸变得十分困难。

可这样的情况下，她紧皱的口腔，却给我的阴茎带来了一种异样的压力。

这种跟操穴截然不同的快感，让我下意识地深吸了一口气，可还没等我动手，始终在一旁观察着我的黎璃，就主动凑了上来，贴心地帮我按住了姚璇的脑袋。

「唔……算你说的有点道理。」

一边我尽情地享受着这种别样的凌辱快感，我一边慢悠悠地对林沐雪道： 「可你准备让我怎么凌辱呢？」

「人家只是个被骗来入部的无知小女生啦，怎么知道幕后黑手要怎么凌辱我这个童颜巨乳新生校花呢？」

林沐雪故作无辜地看了我一眼，配合上她那比孟琼孟瑶更为幼齿的脸蛋，真的给人一种天真无邪的感觉。

而且她说完话之后，忽然露出了十分害怕的表情，指着黎璃惊呼道：「黎璃学姐！怎么回事，你怎么变成了这个样子？这不是入部考核么？你怎么穿成这个样子？这么淫……」

说到一半，林沐雪话音一顿，脸上居然还露出了一抹红晕，似乎「淫荡」二字让她十分难以启齿。

可是在这么说话的时候，林沐雪又伸出舌尖，轻轻舔了舔嘴唇，动作十分的魅惑。

这小妮子，肯定是在报复我之前说她不适合入部这件事！

如果说女人都是天生的戏子，那林沐雪就是这些戏子中的明星、天才！

她居然能在一张脸上，把惊慌与诱惑同时表现的这么淋漓尽致！

心底高涨的欲望，促使着我想要把她身上的衣服撕成粉碎，按在胯下用力地操弄。

但是之前林沐雪的话给了我提醒，让我暂时按捺住了自己的冲动。

既然都已经表演到这个份上了，为什么不继续逗弄下去呢？

「嘿嘿，不仅是黎璃，整个话剧部都是我的人，你想逃也没有用的！」

淡定地享受着姚璇跟黎璃的联合口舌服务，我一只手轻轻抚摸着赤裸着身体的黎璃那竹笋般坚挺的奶子，另一只手则是谈进了姚璇的领口，却是意外地发现姚璇居然没穿内衣。

「真是个内心淫荡的婊子啊……」

感慨了一声，我忽然粗暴地把姚璇的脑袋拉了起来，将她那因为口交过猛而双目失神，甚至嘴角还挂着晶莹的涎液的脸蛋暴露在了林沐雪面前。

「看到这张脸了吗？这个在我胯下舔鸡巴的这个女人，你认识她么？她可是我们大学的学生会会长，还是世家千金哦？」

用力地揉搓着黎璃的乳房，我装出了一副恶霸的样子，恶狠狠地说道：「你要是敢把今天的事情说出去，你，还有你那个小男朋友，全都会被退学，甚至你家里也会遭受灭顶之灾！」

「不要啊！」

林沐雪一脸害怕的表情，用力地摆着双手：「我绝对不会把今天的事情说出去的，还有……还有，我也没有证据不是吗？你放心，我什么都不会做的！」

林沐雪真的是个天生的演员，这台词说的，都让我一时间不知道该如何接话了。

「……就是因为你什么都不会做，我才不放心。」

好在前几天的催眠调教给了我一些灵感，让我勉强对上了台词：「你要是肯拍个视频，留作证据，我就让你离开……」

「拍视频？什么视频？」

林沐雪双手抱胸，一副害怕的模样，但紧抱起来的双手，却是让那一对巨乳愈发突出，甚至乳尖都快要碰到了她的下巴。

「你不是来入部的么？说自己会跳舞？那就跳个舞吧。」

我一边说着，一边用力踢了一脚，示意刚刚回过神来的孟琼、孟瑶两姐妹，去把摄像机架起来。

「唔，主人，人家刚刚高潮，身体还很敏感呀……」

孟瑶揉了揉眼睛，低声抱怨了一句：「人家两条腿都是软的，很难起来啦。」

「嘻嘻，妹妹，你忘记了么，我们是主人的「实验对象」哦，实验对象是不能有自主意图的呦。」

孟琼爬了起来，亲昵地在自己妹妹身上蹭了蹭，还顺口舔走了孟瑶脸上的一块精斑。

「呀，姐姐你好坏，居然偷吃！」

尽管互相斗着嘴，但是孟琼跟孟瑶两个天才美少女动手能力却是极强，才十几秒的功夫，就搭起了架子，以一个极佳的角度，把林沐雪跟我都拍了进去。

「真的吗？只要跳舞就行？」

林沐雪一脸天真害怕的无辜模样，胸前两块肥雪却随着她的动作不断抖动着，把纯真跟诱惑演绎得淋漓尽致。

我装模作样地摸着下巴，点了点头：「对，只要你跳得好，我就可以……考虑考虑放过你。」

「好，那我跳！」

咬了咬牙，似乎是下定了决心，林沐雪向前踏出一步，雪白的脖颈扬起，右手弯曲高抬，身体微微前倾。

紧接着，她脚尖点地，身体轻盈地横转一周，淡青色的连衣裙像是盛开的荷叶般张开，望向我的眼神中似悲似怨，似喜似嗔，竟然真的有了一丝庄严肃穆的舞蹈大家的味道。

「喔哦……」

饶是我原本只是想发泄性欲，却也被林沐雪的表演给震惊到了，虽然没有艺术细胞，但我也能感受得出，她的舞蹈造诣绝不一般。

哒哒哒！

林沐雪踩着帆布鞋，莲步轻移，在舞台上轻盈地转到了我的面前，舞姿优美，动作轻盈，呼吸几乎要喷到我的脸上。

「就让你看看我的本事！」

林沐雪高傲地哼了一声，伸出手来，只用一根手指撑着我的肩膀，绕着我轻盈地起舞。

「这可是我初中时候练出的基本功，虽然高中就没有继续跳舞了，但我当初可是被誉为舞女天才的！」

似乎为了解答我的疑惑，林沐雪脸上「恨恨」地开口：「可惜从高中开始，我的胸越长越大，根本没办法长时间跳舞，才放弃了这个爱好。」

可脸上一脸愤恨的表情，林沐雪绕着我跳舞的时候，却总是把自己丰满的乳房前挺，就差直接压到我的脸上了。

「哼哼，被我这样的童颜巨乳美少女围着跳舞，你肯定已经满意了吧？可以放我走了么？」

「唔，跳的的确不错。」

就算是纯粹的外行，我也看得出来，林沐雪的确很有舞蹈功底和天赋。

沉吟了一阵，我装模作样地摸了摸下巴：「那么……你再跳一个脱衣舞录下来，就可以走了。」

「不行，这个绝对不行！」

可原先一脸惶恐懦弱，百依百顺模样的林沐雪忽然强硬了起来，声音高亢，一脸要跟我同归于尽般的愤怒。

就在我想着这丫头究竟在搞什么名堂的时候，林沐雪又是一脸正气地开口道。

「我是被男朋友送进来的，也是为了我的男朋友才答应拍视频，所以我绝对不会做对不起我男朋友的事情！」

这个时候的林沐雪，就像是一只红了眼的雪白兔子。

但是一边说着话，她的肩膀却是微微一抖，她那左肩的吊带不知怎地忽然垂了下来，把左边大半个胸部都露了出来。

看到这一幕，我几乎要被自己的欲火烤的口干舌燥：「你动作这么淫荡，还敢说自己忠诚于男友？」

「那有怎么样？女孩子思春有什么错？」

林沐雪义正言辞地指责道：「我告诉你，哪怕是被你扒光衣服，哪怕被你抓着奶子口交，哪怕被你把大鸡巴插进小穴里，哪怕被你用大鸡巴把我的屁眼捅穿，我也不会……呀！」

林沐雪惊呼了一声，因为此时的我再也忍耐不住自己的冲动，从椅子上站了起来，一把她拉到了怀里。

嗤啦！

我左手抓着林沐雪的肩膀，右手把两根肩带都拨了开来，整条青色的连衣裙就这样从林沐雪身上滑落，把她那近乎完美的身躯露了出来。

作为大一新生，林沐雪的脸蛋好似十三四岁的少女一般玲珑可爱，可她的奶子却像是基因突变一样，坚挺硕大到难以置信。

她里面穿着的奶罩，根本束缚不住那对F罩杯的巨乳，让它因为林沐雪的呼吸而跳动着。

这也就罢了，原本那个乳白色的少女风奶罩，也跟她的童颜巨乳形象十分契合。

可她的奶罩上，居然被她生生地剪了一个两根指头大小的破口，坚挺的樱红色乳头暴露在空气中，表露着主人的真实情绪。

也就是说，林沐雪之前在说话，乃至在跟自己的「男朋友」一起的时候，奶头都一直被衣服摩擦着，恐怕身体早就敏感到极致了。

在这样的情况下，她居然还能正常地对话、演戏甚至跳舞！

「骚货，真的是个彻彻底底的骚货！」

想到这一点，我的眼睛都红了，伸手想把奶罩解开，结果

至于那个被林沐雪在中央剪开了孔的胸罩，由于林沐雪巨乳的原因，被撑得实在太紧，我居然解不开来。

由于用力过猛，那根尚算完整的肩带，以及我的左手，都在少女白皙的身体上留下了深深的红色印记，可此时呼吸急促的我已经根本不在乎了。

「不要，不要啊！」

林沐雪配合着尖叫了起来：「你答应过我，只是拍视频的，你不能说话不算话！」

「骚货，我要艹你，你还敢拒绝？」

看到林沐雪这幅做作的模样，我心中戾气大起，一巴掌扇在了她的奶子上，留下了一个鲜红的巴掌印，同时也让林沐雪痛呼了起来。

「疼！好疼！」

这林沐雪不愧是天生的戏子，居然哇地一下，当场哭了出来，一副梨花带雨的模样。

「我求求你不要再打了……你说什么我都会照做的，我的奶子被你打的好疼啊呜呜呜！」

当初被我开苞的时候，都没见她哭得这么惨烈过。

我恶狠狠地说道：「那就给我摆一个淫荡的姿势让我艹！」

「人家这么清纯，哪里会淫荡啦！」

林沐雪苦兮兮地反驳了一句，身体却十分诚实地把腿抬了起来，居然是单脚站立，左手拉着自己的左腿，右脚脚尖点地，在原地摆出了一个难度极高的一字马！

而林沐雪的内库，一如她的胸罩一般，看上去是极为正常的少女粉红色，但是中间却被剪开了一条明显的缝隙。

只要视力好一些，就能看到那粉红色的阴唇在不断地蠕动着，滴出透明的体液。

一边摆出这么淫荡的姿势，林沐雪一边装可怜地看着我：「那个，部长大人……我这样做，你就可以放过我了吗？」

「当然……不行！」

我再也忍耐不住，扒开林沐雪的内裤，挺起自己的大鸡巴，用力地插了进去！

「因为你这样生性淫荡的学生，就应该好好被本部长调教成肉便器啊！」

尽管已经不是第一次插入，但林沐雪舞蹈生的身体，还是让我感受到了极为紧致的挤压感，就像是有口交技术最好的姚璇展现出的强大吸力，却又比她更多了一种强烈的挤压快感！

这是口交、肛交、乳交等等玩法所不能带来的至高快感，是人类最原始的冲动，是铭刻在基因中的本能。

「啊！！！沐雪的小穴被贯穿了，沐雪不纯洁了！」

林沐雪被我操得单腿几乎都站不稳了，空出来的右手勾在了我的肩膀上才稳住了身体。

「呀，好疼啊……部长大人，求……嗯，求求你……真的，操穴是不行的啊……」

由于是站着操的原因，林沐雪是正面倒在我的怀里，而我的身高比她高大约二十公分，正好能看到她仰起纯真的小脸，脸上还带着泪花，几乎是带着哭腔地喊出了她的台词。

「啊……别插了，我的小穴……好涨……啊，部长，沐雪有男朋友啊！沐雪不想被你内射之后带着一子宫的精液去见男朋友啊！」

这丫头与其说是不让我做什么，还不如说是提醒我需要做什么！

「你的男朋友？就是他带着笑容把你推进这个火坑的，你应该恨他！」

我一边怒吼着，腰部挺得越发用力。

原本以林沐雪160的身高跟体型，根本没办法完全容纳我那20CM的肉棒，可是被她这么刺激，我一捅之下，只感觉到龟头似乎突破了一层冠状的阻碍，刺进了一个新的空间中！

我低头一看，林沐雪的小穴，居然让我的鸡巴齐根而入，全部插了进去，这可是连我的第一母狗黎璃都没有达到过的成就！

这种前所未有的体验让我感到无比的畅快，也只有舞蹈系的身体柔韧度，以及这个正面的体位，才能让我玩得这么尽兴了。

「好痛！好痛啊……沐雪……沐雪不行了，沐雪的子宫被部长捅开了啊！」

林沐雪的双腿发软，根本支撑不住自己的身体，浑身上下都靠在了我的身上。

可她还是没有忘记自己的初衷，嘴上台词依旧不停：「部长……不要……停下……嗯……不是祝枯的错……呃啊……我是他的女朋友……他是不小心才被人骗了……」

「呜呜，他的女朋友已经不纯洁了……已经被人玷污了啊……」

一边听着林沐雪淫荡的台词，我又抽插了几十下，随后兽性大发，猛地把林沐雪推倒在地板上。

这时候地板上已经被我们两人的淫水打湿了一大滩，在灯光的照耀下，林沐雪身上反光的淫液变得格外诱人。

「欸？部长，怎么不……呀！！！！」

在林沐雪还没反应过来的情况下，我就抬起了她的腰肢，把她已经被湿透的碍事内裤扒下，用力地插进了她的屁眼。

这一次，林沐雪是真正地惨叫了起来。

「这是他活该，活该知道么，谁让他找了一个这么淫荡的女朋友？」

我一边大力地操着林沐雪的屁眼，一边用力地在林沐雪的屁股上扇着巴掌，在她屁股和后腰上留下了猩红的巴掌印。

「屁股要裂开了……疼……好疼………部长……求求你……不要……我说……我都说……是……啊……都是祝枯活该！！！」

林沐雪起先还在犟嘴，可是后庭传来的充实感与饱涨感，还有被我抽打屁股带来的被凌虐的快感，让她再也忍耐不住，疯狂地摆动起了自己的腰肢。

而在林沐雪的面前，黎璃已经贴心地搬来了一块礼堂的落地镜，让我能清楚地看到林沐雪淫荡的模样。

外面的学生根本想不到，他们心中的童颜巨乳、最为纯洁的女神，居然露出了如此下流的表情，嘴角涎液伴随着疯狂的摇头不断地洒落着。

「呜呜……祝枯……你的女朋友的屁眼被人开发了……它已经记住部长的形状了……已经改不回来了啊……都是你的错，是你太大意了，才把你的女朋友送到了这个地方……部长的肉棒好烫，好舒服啊！」

听着淫荡的自白，我闲下来的两只手忽然抓住了林沐雪披散下来的一头青丝，一边操着她的屁眼，一边拽着她的头发，用力地晃动着她的脑袋。

在落地镜中，林沐雪那对F级，甚至达到了G级的巨乳，在跟着她脑袋晃动的时候，几乎要拍到她的脸上！把她的眼睛都给遮住！

随着我左右拉动着林沐雪的头发，她的巨乳不断地晃动着，像两条鞭子一样，不断地抽打着她的脸颊。

这种画面，只有我这种亲眼见过的男人才能体会到其中的乐趣，那种掌控胯下这个女人一切的快感。

那些只知道在宿舍里撸管的大学生，甚至是林沐雪那个名义上的男朋友，恐怕连做梦都想象不出这样的美景！

「对，就是这样，用你的身体来给我当肉便器，用力，狠狠地用力，夹紧我的鸡巴，报复你的男朋友，哈哈哈哈！」

「是……部长……咿……好涨……顶到最里面了……呀……别再插了……部长……我会努力的……咦呀！」

在林沐雪那认真的回应中，我已经积攒了许久的第二发精液终于是射了出来，深深地灌进了她的屁眼之中。

与此同时，林沐雪受到这样的刺激，自己也达到了真正的高潮，浑身无力地摔倒在了舞台的地板上。

可她的身体，却因为持续不断地高潮，像是一条被电击的鱼一般，在地板上不断地弹动着，给人一种别样的美感。

「怎么样？主人你还满意吗，我刚才的表演？」

一边享受着被我射精的兴奋与高潮的余韵，林沐雪在地板上翻了一个身，一脸潮红地看着我，眼中满是崇拜与希翼。

「唔，不错是不错，但是你想挑战黎璃第一母狗的位置，恐怕还差了一点。」

在贤者时间，男人的思考能力总是能成倍的提升，我显然也不例外。

林沐雪的表演固然能给我带来更多的快感，但是黎璃是最为了解我的女人，总是能在最恰当的时候给我助兴，这一点，不是其他女人能够替代的。

听到我的表扬，黎璃激动地抬起了头，像一条真正的母狗一样，充满孺慕地看了我一眼，才挑衅般地看向了地上躺着的林沐雪。

「果然是这样呢……」

林沐雪的脸上闪过一丝挫败，随后又泛起了激昂的斗志：「只不过人家的表演还没结束，刚刚只是开胃菜而已，主人你可不能这么快的下结论！」

「还要来吗？」

我皱了皱眉头。

只射两发，当然不是我性能力的极限，但是这十天来，我已经被我收服的这些美少女都养叼了口味。

如果不是能给我带来新奇的做爱体验，我更想看着她们衣冠楚楚的样子，然后用各种方法凌辱她们。

「嘻嘻，主人，我不是说做爱啦，当然主人愿意操我当然是绝对欢迎……我是说找男朋友的表演哦。」

「主人你想啊，我一个童颜巨乳的美少女，别人的女朋友，主动配合你的凌辱，这么好玩的事情，怎么会这么快结束？」

「主人你刚刚不是说要把我调教成肉便器吗？现在就是好时机啊！」

「等今天回去，我就主动去问祝枯他喜欢我穿什么样的衣服，然后他肯定会带我去买，然后在试衣间里，我穿着他省吃俭用的钱买来的衣服，在试衣间里给主人艹，然后再带着主人的精液去见他，跟他一起逛街，怎么样？」

「又或者，我去问他喜欢什么样的动漫女角色，然后在说部里找到合适的COSPLAY衣服，拍照穿给他看，甚至跟他做视频，但其实视频的死角，主人你的鸡巴一直插在我的小穴里……」

「还有还有，我可以跟他一起去废校区探险，玩捉迷藏，然后在藏起来的时候，就在他身边，被主人用力的操逼哦……」

林沐雪一边说着，甚至自己都兴奋了起来，忽然从地面上爬起，四肢着地地爬到自己被撕碎的连衣裙旁边，从里面翻出了自己的手机。

「说做就做，主人，你看我的吧！」

林沐雪给了我一个等着看好戏的眼神，拨通了上面名为「男朋友」的备注号码。

在等电话拨通的时候，林沐雪似乎是想到了什么，忽然抬头问道：「主人，我记得这个礼堂是没有厕所的吧……你好像在这里呆了一个下午，喝了不少水吧？」

「对。」

我点了点头，这是自然的事情：「你问这……」

可我还没问完，林沐雪的手机已经接通了，我只能暂时闭嘴。

「喂，沐雪，你怎么样了？」

由于林沐雪按了免提键，电话那边祝枯的声音清楚地传到了我的耳朵里。

只听那热切的声音，我几乎都能想象出祝枯在电话那头卑微而又讨好的笑容。

而他名义上的女朋友林沐雪，脸上则是带着同样的笑容，只不过这个笑容并非是对着他，而是对着我绽放的。

「很不好呢……我的表演没能过关……」

林沐雪一边小心翼翼地爬到我的身边，用自己的脸蛋摩擦着我的鸡巴，露出了极为享受的表情，一边皱眉对着电话那头的祝枯道。

「没通过啊……那挺……我是说，挺遗憾的。」

祝枯显然是说漏了嘴，但谁又会拆穿他呢？

「哼哼，我林沐雪可不是会被区区一次挫折打败的女人，而且黎璃学姐其实也很看好我的表演天赋呢……」

林沐雪伸出舌头，轻轻舔了一下我的龟头，才一脸调皮地说道：「你知道吗，黎璃学姐还送了一款她的同款项圈给我，你想看我带上吗？」

「项……项圈？」

电话那头的祝枯听到这个话题，激动地连舌头都捋不直了，在电话那头激动地叫了起来。

「当然要带！」

想到自家那童颜巨乳的女朋友带着一个项圈，一脸温情、甚至是发情的模样，祝枯激动地甚至要在原地跳起来。

他根本没想到，自己三天前随便表白的一次居然成功地拐到了这个校花级别的女朋友，而且她居然还有带项圈的嗜好！

如果自己操作得当，是不是可以像看过的黄色小说那样，开发出她的淫荡本性，然后过上没羞没臊的二人生活？

「真的要我戴上吗？」

林沐雪眯起了眼睛，装腔作势地质问起了祝枯：「总觉得你在不怀好意呢……我要是戴上了项圈，到时候引来的一切后果，你都得承担哦！」

「没问题，我承担，我承担！」

祝枯在电话那头欣喜地说道，他的声音都有些发飘，甚至我还能从电话里听到细微的衣物摩擦声……

这个家伙，不会是因为几句话的想象，就在宿舍里打起了飞机吧？

「哼，那我可就带了，你可别后悔！」

林沐雪哼了一声，接过了黎璃递过来的一个项圈，对着手机翻了个漂亮的白眼，随后看毫不犹豫地把项圈扣在了自己的脖子上。

伴随着咔哒一声，那个黑白相间的银质项圈彻底扣在了林沐雪的脖子上，让她赤裸的身体上多了一个特殊的装饰物。

「呀，谢谢黎璃姐送我的礼物呢……」

那道皮扣的声音显然也传到了电话的另一头，听着祝枯愈发急促的呼吸声，林沐雪跟我心照不宣地对视了一眼，随后忽然叫了一声。

「哼，听你的呼吸声，就知道你不怀好意，我不跟你说了……黎璃姐，我好渴啊，能不能帮我倒杯水来？」

听到这话，我心中忽然升起一股奇妙的预感。

果然，在我的注视之下，林沐雪她悄无声息地张口，嘴型正是「肉便器」三个字，脸上的温驯几乎要满溢出来。

说完「肉便器」三个字之后，她一边向我的鸡巴张开了她的殷桃小口，双手合捧，像一朵莲花一样，捧在了她的胸前嘴边。

想到之前林沐雪问我的问题，我再无疑问，小腹处更是涌起一股热流。

随着尾椎骨的一阵酥麻感传来，我不再克制自己的尿意，憋了一个下午的尿水化作一道金黄色的水柱，在林沐雪早就调准好的角度下，准确地灌入了她的小嘴。

只不过她的脸蛋天生娇小，嘴里根本容不下多少，而我憋了一个下午的量又太多，哪怕她在不停的吞咽，但一张小嘴还是容纳不下。

多余的尿液在满溢出之后，便流进了她捧在心口的双手中央，甚至在她的奶子夹缝里，也溢满了一个小小的金色尿壶。

白炽灯的灯光洒下，闭上眼睛，一脸幸福地享受着我的尿液灌输的林沐雪，脸上因为水渍而反射着洁白的光芒，仿佛正在经受洗礼的天使一般圣洁。

至于电话那头的祝枯，他的呼吸声越来越急促，显然是打飞机到了关键时候，根本没有察觉出这里的异样。

只不过他就算听出了有些异常，恐怕也想不到，在他认知中的倒水声，是我把尿液浇到她女朋友嘴巴跟奶子上的声音！

唏律律……

在我终于尿完之后，林沐雪的上半身几乎都被尿液浸透了，而她则是在喝干了自己嘴里的尿液之后，一脸崇拜地把自己手里捧着的，胸里盛着的尿液吸了个干干净净。

等确定吸得一滴都不剩了之后，林沐雪才虔诚地抬头看着我，带着一脸邀功请赏的表情，凑到我耳边，轻轻地说道。

「这可是人家想出来的，在别的方向上超过黎璃前辈的方法哦。」

一边说着，林沐雪又拿起了自己的手机，对着那一头的祝枯高声说道。

「呼，总算缓过来了，刚刚喝得很饱呢……祝枯，我跟黎璃学姐说好了，磨练一段时间的舞技跟演技之后，就再次申请入部呢，你一定会支持我努力训练的，对吧？」

「什……啊对，沐雪，不管怎么样，我都支持你！」

祝枯显然是飞机打到了最关键的时候，居然好半天才反应过来，忙不迭的补救道：「努力训练，肯定要努力训练，沐雪你是最棒的！为了梦想努力训练，是我最喜欢你的地方！」

「是吗？」

林沐雪的笑容如鲜花般绽放：「既然你这么说了，那我一定会努力……」

说话之间，她已经挂断了电话，跪伏在地上，仰头看着我，脸上满是臣服。

「……一定会努力当好主人的肉便器呢！」

作者注：

我个人是个绝对的纯爱党，但是我发现上个帖子里好多坛友都喜欢NTR，所以我在纠结下一章该怎么开篇，纯爱跟NTR给个意见？