<!-- ZW_META: {"title":"第三章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
「窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说那一句，很有夏天的感觉……」

伴随着耳机里周董的歌声，我轻轻的摇晃着头，沉浸在音乐的海洋中，一边玩着……扫雷。

笃笃笃。

「不要在图书馆发出这么奇怪的声音……」

有人敲了敲桌子，口气十分无奈：「梁成，我说你也该找个女朋友了，你知不知道我在门口就看到你的脸上露出了十分猥琐的笑容。」

「嘁，开什么玩笑，就凭你那近视到五米内雌雄难辨，十米之外人畜不分的眼神？我看是你的脑子都被精虫啃掉了。」

我把音乐暂停，抬起头来，对着面前的死党嗤笑了一声。

「而且你TM搞清楚一点，是我在帮你代班！代班！你有脸来笑我？」

「哥，梁哥，我错了，我错了还不行吗？」

「艹，认错就你这种态度？全裸土下座懂不懂？」

「说起来真是扯淡，明明是暑假，学生会居然还要搞什么面子工程，让我们这些学生来看图书馆，说是为了服务留校学生……」

跟死党互喷了一阵之后，我也是有些牢骚地吐槽道：「可是我都在这里呆了一个礼拜了，哪里有人来？有什么资料上知网一查不就得了？」

「说起来我答应你的代班就到今天了吧？老子终于能去潇洒了……」

「呃……这个，那个，其实有点小麻烦。」

「……」

由于已经猜到了剧情的发展，我的眼神中充满了鄙夷。

果不其然，吴图这个死四眼仔搓着双手，一脸猥琐：「其实吧，你知道的，我参加了动漫社，最近城里要开个漫展，动漫社里要开排练，那么多漂亮的妹子COSER要我帮忙，我实在不能拒绝啊！」

「五顿自助。」

对于这种重色轻友的损友，我没有任何怜悯。

「两顿顿，不能再多了，为了买个好的相机我已经把三个月的伙食费都搭进去了！」

吴图哭丧着脸。

「摄影穷三代，单反毁一生啊！」

我翻了个白眼，摇了摇头：「至少三顿，老规矩，一个礼拜之后的开学兑现啊！赊账翻倍！」

「哇，没必要吧……」

吴图浮夸地卖惨，可看到我丝毫不为所动，顿时撇了撇嘴：「行吧，成交……到时候你记得在部长那里给我打掩护啊，我可不想给部长留下坏印像。」

我万分鄙夷地看着吴图：「你不是有你的动漫社了么？」

「你说什么呢？部长可是我们的校花，音乐系女神，我之所以抢了看读书馆这个活，就是因为会长说她可能回来图书馆，说不定就能增进机会，而且不是我说，会长的那两条腿真是太漂亮了，真想玩上十年八年……咦，为什么你用这种表情看着我？」

吴图还在那边滔滔不绝，却忽然发现气氛不对。

「怎么说呢……大概是因为我有求生欲吧。」

我耸了耸肩：「要不你回头看看后面？」

吴图似乎想到了什么，机械地转过头去，看到了一位绝美的知性美女……

那是我们大学的学生会长，也是安排我们这些学生会苦力来看守图书馆的带恶人……姚璇。

也是吴图口中意淫的主角。

毫无疑问，吴图之前的话语，全都被姚璇听在了耳中。

我是谁？

我在那？

我要死了么？

在吴图绝望的目光中，我顺手补了一刀。

「要不你现在去动漫社，找个去二次元的时空门吧……你已经社会性死亡了。」

说实话，吴图离开的时候，他脸上的表情真是太精彩了，要是能拍下来，简直可以去拿普利策奖了。

「部长好，你这是来视察我们的工作么？」

看着走过来的姚璇，我倒是没有吴图那么不堪，好饶有兴致地开了个玩笑……

当然，这并不是说我不好色，而是我很理智，知道这姚璇这种级别的女人，绝不是我可以染指的。

跟吴图那种不跟外界交流的死宅不同，在无数个小道消息里，姚璇的身份都指向了那位纵横本市，乃至本省的金融大亨。

这种身家亿万的大小姐，天生跟我们不是一个频道。

「你是叫……梁成？」

背后议论人被听到，居然还能若无其事地搭话，姚璇对我的态度似乎有所改观……

至少这脸皮就不一般。

「没想到会长记得我的名字，真是荣幸。」

面对姚璇的寒暄，我也很是吃惊。

至少我觉得我在学生会已经足够摸鱼了。

「每次缺席的名单里你都是第一个。」

姚璇言简意赅。

好吧，我此时脸上的表情应该也很精彩。

好在姚璇似乎经常遇到这样的情况，对此并不在意，而作为千金大小姐，她显然也没有跟我这种屌丝多谈话的欲望只是稍稍点了点头，就转头走进了图书馆内部。

过有片刻，她便拿出来了几本书，坐在座位上翻看了起来。

我扰了扰头，继续玩我的变态版植物大战僵尸。

说起来这个图书馆很奇怪，因为它只有内部网络，甚至还不联网，机子也是很老的样式。

要不是我用U盘拷了几个小游戏，无聊的时候用手机上上网，这一个礼拜我都快要无聊死了。

变态版的无尽模式实在难撑，半个小时之后我终于倒下了，实在无聊的我干脆把椅子放下，头一仰睡了过去。

暑假的图书馆的确没什么人来往，我一觉直接睡到了黄昏。

揉了揉惺忪的眼睛，我四下一看，出人意料的是，姚璇居然还坐在座位上，她身旁的书籍甚至都快堆成了一座小山。

今天的她穿着一身明橙色的短袖上衣，下身则是一条颜色由浅变深，色泽偏灰的五分裙，遮盖住了一双近乎完美的黑丝长腿，挑染的一头金发在夕阳的照耀下反射着金黄色的光芒。

哪怕仅仅凭借外表，姚璇也是一个绝顶的美女，更别说她还是有名的音乐女神，歌喉悦耳动听，去年市里搞的联欢晚会，她都当过主场。

用吴图那个家伙的话来说，只要跟姚璇说一句话，他愿意减寿一年。

当然，我不至于那么疯狂，但是之前姚璇说话的时候，她的声音的确非常悦耳，有一种特殊的诱惑力。

哪怕我很清楚自己没有可能，但吴图有一句话没说错……

这样喜欢看书的文静系美女，哪怕什么都不做，就是看看也十分养眼嘛。

由于实在无聊，我干脆趴在桌子上看着姚璇看书。

只不过很快我就发现了一个现象，姚璇一边看书，嘴里也在无声地念叨着什么。

一开始我不以为意，毕竟每个人都有自己的小爱好，说不定姚璇就是喜欢边读书边默念呢？

可随后我就发现了不对，因为姚璇的表情有些苦恼，翻书的动作也十分急切，似乎她不是在享受阅读，而是在寻找某个问题的答案。

说来也对，如果她真的喜欢在图书馆看书，她就应该常来才对。

那她究竟在做什么呢？又因什么而困扰呢？

我其实不太在乎。

有美女看，想那么多干嘛？

大学生的时光就是用来荒废的。

但老天爷似乎不想让我这么咸鱼下去，不知道是不是看得太久，姚璇似乎察觉到了我的目光，忽然转头望了过来。

「……」

我尴尬地咂了咂嘴，偷窥被发现，看来美女没得看了，道个歉吧，否则这位部长一开口，我在学校就混不下去了。

「你……一直在看我？」

可是还没等我开口道歉，姚璇却是再一次主动出声。

这是什么问题？重点是一直么？

我楞了一愣，最终还是诚恳地回答道：「啊……是啊，怎么了？」

「……」

这次轮到姚璇沉默了，过了半天，才对我招了招手，道：「那你过来一下。」

大美女主动请我靠近？

如果是吴图那种色鬼，恐怕早就已经开心的魂都飞了，但我下意识地起了疑心……

因为姚璇眼神中的情绪不是愤怒，而是惊讶。

也就是说，她不是因为我看她而生气，而是之前是知道我在睡觉，现在发现我醒了的惊讶。

「哎哎，好的，等我收拾一下……这就来，这就来。」

但是明面上，我立马给了回应，只不过趁着她的视线被柜台挡住的功夫，我打开手机，调成了录音模式，并且开了云端备份。

「会长大人，有什么吩咐？」

到了姚璇面前，我立即收起了全部的心思，装出了一副狗腿的模样。

当然，我也是用眼角的余光瞟了一眼那些被姚璇堆放在桌面上的书名……

然后都没看懂。

那些书本的名字并非中文、英文、日文之类的常见语种，而是一种我没见过的陌生文字。

但是从封面配图上的佛像来看，它们应该是……

佛经。

「你对这些书感兴趣？」

姚璇注意到了我的视线，轻声开口。

「啊，我只是好奇我们的美女部长在看什么书。」

我从姚璇的口气中察觉到了一丝危机，口气愈发地谦卑与诚恳。

「没关系，我可以告诉你。」

姚璇柔和的口气让我觉得情况愈发不妙，甚至有直接尿遁的冲动。

「这本书呢，上面写的是藏文，记载着当初藏传佛教密宗的奥秘，其中的经文是这样诵读的……」

伴随着姚璇的声音，我内心中的不安简直上升到了极致，可还没等我不顾一切地逃跑，伴随着姚璇那诡异的禅唱声，我的意识忽然昏沉了起来，仿佛自己的身体都不再受自己控制。

「这个记载在家里古籍上的密宗催眠术真是好用啊……」

隐约之间，我听到姚璇自言自语。

「梁成，你还能听得到我说话么？」

片刻之后，姚璇开口问道。

「能。」

「你刚刚看到了什么？」

「你在看密宗佛教的书籍，而且表情很疑惑跟急躁，显然是有疑问得不到解决，并且对我有敌意。」

「真是个聪明的小鬼……」

姚璇意味不明地笑了一声。

「可惜，家里的古籍里少了最重要的一部分真言，这催眠术只能使人有问必答，却无法改变他人的意识，否则我还真有兴趣收你当手下了。」

「虽然每个被催眠的人都会因为大脑混乱而失去半个小时到两个小时不等的记忆，但这个秘密我一点都不想暴露呢……还是想办法让你退学好了。」

铛铛铛。

下午六点钟到了，大学里那作为古物的铜钟，再次发出了悠扬的声音。

「咦？怎么回事？我刚刚居然失去了意识，而且对姚璇有问必答？」

这钟声里似乎有一种震慑人心的力量，让我从被失神的状态中回过了神来，重新掌控住了自己的身体。

（没想到吧！我第一章开头的钟声可不是随便写的.JPG）

之前姚璇所说的话语中信息太多，我一时难以整理出头绪，但我深知自己跟姚璇的力量差距。

哪怕我把录音放出去，也不会有任何效果。

此时此刻，唯有装作毫不知情的样子，才有活路！

听着那悠扬的钟声，姚璇这位对于音律极为敏感的美女，一时也是闭上了眼睛，感受着其中的旋律，没有发现我神色的些微异常。

等到钟声结束，姚璇睁开眼睛，目光中还带着一丝惋惜：「可惜，原本我对于你这种聪明人并不反感……要怪就怪你看到了不该看的东西。」

「对了，你察觉到我的敌意之后，有做过什么事吗？」

姚璇的确十分谨慎，最后还问出了这个问题。

只不过因为钟声的原因，我已经恢复了意识，当即按照之前的模样，木木呆呆地回答道：「没有。」

「好了，去睡吧。」

姚璇点了点头，紧接着，又念出了一段古怪的音节，早有准备的我也是顺势摔倒在了地上。

「额，好像有点麻烦啊……」

看着摔倒在地上的我，姚璇的眉头忽然皱了起来。

原先在家里，她对于保镖跟佣人当然是随便指使，可我如果就这样昏在地上，任谁都会发现异常。

姚璇原本拉着我的手臂，想把我拖回座位，但是她一个女生，哪来的力气拖得动我一个一米八五的壮汉？

倒是我为了演得像一个昏迷过去的人，装得十分辛苦。

「哼，反正你也不记得，这次就便宜你了。」

半响之后，姚璇咬了咬牙，还是下定了决心，蹲下身来，把我的上半身从地上托了起来，随后双手从我的腋下穿出，就这样在我背后扶着我，一点一点把我慢慢地挪向图书馆的柜台。

在这样的体位里，我的后脑勺深深地陷进了姚璇的乳房之中，一股特殊的香气几乎要钻进我的鼻孔里。

「这就是传说中的体香么？或者是……乳香？」

这位音乐女神显然是有着远比外表还要丰满的双乳，甚至我可能是这个世界上第一个用自己的身体去感受这一点的男人！

不仅是乳房，还有姚璇纤细的身体，柔软的小腹，全都跟我紧贴在一起。

由于身体紧贴在一起，我几乎能感受到她身体的每一寸起伏，她急促的呼吸就喷在我的耳旁，仿佛是最亲密的情人在耳鬓厮磨。

甚至她那双被吴图盛赞的黑丝长腿，也跟我无力垂下的双手肆意摩擦着。

这个时候，我不得不承认吴图那小子说的没错，这双黑丝美腿的顺滑程度简直是赞爆了，如果不是还保有最后的理智，我几乎就要用双手把姚璇的身体困住，在她的黑丝上大力摸索。

蓦然间，原本因为出身而甘于平凡的我，忽然被强烈的青春期荷尔蒙刺激到了。

如果我有了姚璇的催眠术，就能从身到心，彻底地占有这个角色美女！

不仅是姚璇，我还能得到任何我想要的东西！

今天这奇妙的际遇，让我忽然明白了历史书中记载的所谓野心究竟是什么……

那是想要占有整个世界的冲动。

我曾经听过一句话，人越谦卑，就说明他越贪婪。

[/free]

在这种极为特殊的清明之下，我甚至连自身的欲望都压制了下去，就这样顺从地被姚璇搬回了椅子上。

紧接着，我听到姚璇的脚步声在图书馆来来回回地响起，应该是把那些佛经放回了原位，最后大门关闭的声音响起，显然是她已经离开了。

可是我依旧很有耐心，甚至连眼皮都没睁开半分，直到身体的困意再次袭来，生物钟告诉我已经过了午夜十二点，我才睁开了眼睛。

漆黑的图书馆中，什么都没有。

但我能感受到，一种极为特殊的感受自我的内心深处涌出，跟这片黑暗融为了一体。

那是漆黑的欲望。

「最关键的线索，在于钟声！」

草草地把图书馆整理干净，我带着手机就冲出了图书馆的大门。

我们大学历史悠久，传说还是由佛寺改建，最有名的就是那口传闻已经建造了数百年的铜钟。

每天早晨跟晚上六点，都会有人敲响钟声，这也成了我们学校的一个有名的习俗。

趁着夜色，我翻过了护栏，来到了学校后山，找到了那口古钟。

「就是这口古钟的钟声，让我从催眠的状态中解放了出来，其中一定有秘密！」

我打开了手机的照明模式，仔细地打量起铜钟的外表，却发现上面只有各种古朴的花纹。

虽然有点不死心，从各个角度把那些花纹都拍了下来，但我还是没有发现半点线索。

「难道只能放弃？」

我绝不甘心，姑且不说我的野心，就说如果我不解决这件事情，恐怕下个学期，就会被姚璇动用家里的势力陷害到退学！

「等等，钟外没有，但钟壁内部呢？」

我忽然想到了一个问题，蹲下身子，钻进了那口巨大的古钟内部。

果不其然，在手机灯光的照耀下，我看到了两行古怪的文字。

虽然我还是不认识那些文字，但能看得出来，它们跟我白天看到的藏文是同一类型。

「终于……让我找到了。」

四下确认了一圈，发现没有其他的藏文之后，我把照片拍了下来……

然后摸出我的宿舍钥匙，一点一点地，把那些藏文痕迹给划成了空白！

等我回到宿舍的时候，已经是凌晨两点了。

由于钥匙被磨光，我还是给吴图打了电话，他才开门来接我。

「我靠，你怎么回事？这么晚回来，去上网就上个通宵嘛……」

吴图显然还没睡醒，语气中满是抱怨。

我本来想随口找个理由，但心中忽然一动，便道：「这个你别管，我给你听个好东西……」

一边说着，我取出了手机，为了防止自己也被催眠，还特意插上了耳机，把其中一个递给了吴图。

「什么东西这么神秘？」

吴图抱怨着，接过耳机听了起来，可一听眼神中就放起了光，语气十分激动：「我靠，这是我们会长的声音！你从哪里搞到的！话说，会长在念什……」

那段诵经声我依喜还有印象，但吴图听了下去，却是目光呆滞地愣在原地。

「能听得到我说话么？吴图。」

「能。」

「你昨天有没有自慰过。」

「有，早上一次，中午在动漫社看她们换装一次，下午看着拍好的照片一次，晚上入睡前一次。」

你TM疯了吧？

我被吴图的死宅之力所震惊，决定放弃跟他交流。

好在他的反应也证明，这催眠术是真的有效果的，否则这种情报，以吴图的本事，绝对不可能这样面无表情地说出来。

「好了，睡吧。」

紧接着，我又放出了姚璇的第二段声音。

吴图果然像是断线一样跌倒在原地。

作为一个一米八五的壮汉，我当然轻松地把他搬回了自己的床上，随后爬上了自己的床，沉沉睡去。

日上三竿，我悠悠睡醒，发现是吴图这个家伙在推我。

「我靠，别睡懒觉了，赶紧去图书馆看馆啊！你可是答应过我的！我今天还要去动漫社啊！」

吴图一脸焦急，显然对于昨晚的事情一无所知。

「放心吧，我一定去。」

我的嘴角勾出了一个意味深长的笑容。

从现在开始，一切都不一样了。

重新来到图书馆，我先是调出了姚璇的监控记录，却发现似乎昨天被她删除了，好在我还记得那些佛经的样式，花了足足半个小时，终于找到了它们所在的书架。

很快，我就在相邻的书架中，找到了一本藏语指南。

紧接着，我打开了照片，对照着上面的字符，勉强翻译出了那古钟内部的文字。

大意上说，第一行文字是一句七字真言，第二行则是说顺着念，能够稳固心神，倒着念，则能让人的心灵完全敞开，任人摆布。

毫无疑问，这就是姚璇千辛万苦寻找的真言。

「顺念跟倒念么？」

我原本想将它念出来，却发现我的发音极不标准，根本无法确定能否起效。

如果现在去学藏语，能不能来得及不说，说不定就会惹起姚璇的疑心。

……可为什么不呢？

我心中的黑暗膨胀起来。

姚璇的电话号码，由于是学生会长，我的手机里都有保存，虽然她的手机肯定不止一个，但只要能打通就行。

大约半分钟之后，电话终于通了。

「会长，是我，梁成。」

在姚璇开口之前，我就先声夺人。

「梁成？」

姚璇的声音显然极为意外。

还不等她思考，我就急切地说道：「会长，我在图书馆，有人来我这里打听你昨天借了什么书！我感觉他不怀好意，现在偷偷打电话给你汇报！」

说完之后，我不给她任何发问的机会，立即挂断了电话。

大约半个小时之后，我躲在楼梯后面，看到姚璇一个人急匆匆地跑了进来。

在看到一楼没人之后，她准备上到二楼，我立即从楼梯后面闪出，用早有准备的湿抹布捂住了她的嘴。

「呜呜呜！」

昨天我就发现了，姚璇只不过是个根本没有锻炼过的女人，哪里反抗的了我一个壮汉？

甚至我只用左手，就禁锢住了她绝大多数的动作，右手甚至还在姚璇的身上肆意摸索。

今天姚璇似乎是要外出，穿的是一身颇为严肃的深蓝色正装，黑色丝袜里的肉光更是几乎要从缝隙中挤出来一般诱人。

昨天的感受只是隔靴搔痒，今天我才是真正的上手。

我强有力的右手在她身上肆无忌惮地摸索着，任凭姚璇怎么挣扎都不为所动。

虽然我还急着把她捆起来，但我已经动了手，就不必再有任何掩饰，因此右手硬生生地从她的领口伸了进去，想要彻底享受享受这具绝美身体的快感。

尽管高中时交过一个女朋友，但是这还是我第一次在女性身上这么肆无忌惮地发泄自己的欲望，更别说姚璇真是一个绝世美女。

如果用百分制来算，她至少也是95分级别的稀世珍宝。

这件贴身的深蓝色的礼服，把姚璇的身材勾勒得淋漓尽致，甚至我伸进去之后，都像是一件极为紧凑的箍子，把我的右手跟姚璇的胸部紧紧地贴合在了一起。

「果然有C，这甚至快到D了啊！」

仔细感受着那温暖滑腻的触感，我内心的黑暗欲望简直膨胀到了极致，恨不得立即把姚璇的衣服跟乳罩都解开，肆无忌惮地玩弄她的身体。

只不过我很快就面对了一个问题……

我不会解胸罩。

这是一个很严肃的问题，至少在我没打算把姚璇的衣服撕成碎片。

「好吧，看来餐前小甜点到此结束了。」

我遗憾地摇了摇头，把姚璇拖到了储物间，先从她身上搜出了三个手机，全都丢进了水桶里，随后用绳子把她的腿脚都绑了起来，最后拿出一把水果刀，抵在姚璇脖子上之后，才慢悠悠地开口。

「会长，我相信你也是聪明人，请不要做无谓的抵抗。」

姚璇一开始看向我的眼中满是仇恨，身体也是不住地挣扎着，可听到这句话，却是立即冷静了下来，身体也不再乱动。

「其实你挣扎的时候，暴露出来的身材挺好看的，这个可以继续。」

我笑了一笑，解下了姚璇口中的毛巾。

「你没有被催眠？昨天都是在演戏？」

姚璇显然十分理智，至少表面上十分镇定，没有大吼大叫，而是直视着我的双眼，沉声道：「你现在放了我，一切都还可以商量，要是我出了什么事……」

我慢悠悠地取出了手机，调到了昨天的录音，拿出耳机，塞进了姚璇的耳里。

「会长，体面一点吧……就跟你昨天说的话一样，你只是运气不好。」

「不，不要！」

姚璇尖声叫了起来，用力地摇晃着脑袋，但双手被捆住的她根本不可能抵抗，那头柔顺的金发在我手臂上划过，倒像是恋人轻柔的抚摸。

很快，就在她自己的诵经声中，姚璇逐渐安静了下来，双眼失神，宛如木偶。

由于之前的剧烈挣扎，那件蓝色的礼服领口也变得皱巴巴，之前我单手根本解不开的奶罩也露出了真面目……

「喔，紫色蕾丝，会长你很会玩啊。」

平时外表娴静的会长，配上这凌乱的礼服，紫色的内衣，散乱的头发，那双黑死美腿就这样大大的张开，像是在诱惑人探索它裙下的美好。

姚璇此时浑身上下都散发着一种极致的诱惑力，使人不由自主地想要凌辱这件上天赐予男人的珍宝。

「因为礼服深蓝色，紫色不显眼，而且我听闺蜜说蕾丝的更舒服。」

只不过我没想到的是，处于意识空白情况下的姚璇，居然真的认真回答了我的问题。

「唔……可这样还是有风险啊。」

由于昨天我自己的演戏情况，我并不确定姚璇是真的被催眠了，毕竟这催眠术是她从家中古籍里摸索出来的，说不定就有类似的抵抗催眠的技巧。

如果真的是这样，那铜钟里真言的秘密就要曝光。

也就是说，考验姚璇跟我演技的时候到了。

我要怎样才能确定，她不是在演戏呢？

「唔……」

我上下看着姚璇，仔细沉吟了一阵，最终问出了一个我疑惑了很久，而姚璇绝对意想不到的问题。

「你这么热的天，一直穿黑丝，不热么？」

这是来自直男的灵魂拷问。

我相信，哪怕姚璇的演技再高，面对这种直男思维的降维打击，也不可能做出完美的应对。

「如果走路是很热，但是车里跟会场都有空调，如果被汗浸湿，我会在车里换一双丝袜，丝袜能体现我的身材，很漂亮。」

让我松了一口气的是，双眼无神的姚璇依旧是迅速地给出了回答。

「这还真是要风度不管温度啊……」

我下意识地吐槽了一句，但与此同时，我也意识到，我们大学的学生会长，姚璇，这个娴静系的黑丝音乐女神，已经落到了我的手中。

紧接着，我就取出了手机，把那九个藏文真言的照片调了出来，举到了姚璇身前。

「你认识这些藏文么？」

「认识，它们应该是某种真言。」

「很好，念出它的第一个字。」

接下来，我为了避免姚璇因为念出真言而清醒，分别把九个真言的发音，让姚璇打乱了顺序再录下来，按正序排列。

就算有人拿走了我的手机，恐怕也想不到，它们需要倒放，才能发挥它们真正的功效，反而这会成为一个陷阱。

当然，等我从催眠后的姚璇口中学会全部的催眠发音之后，它们也就不必要存在了。

「接下来……就是最重要的时刻了。」

做好一切准备之后，我深吸了一口气，把手机录音调整了顺序。

「是生是死，就看这一轮了。」

伴随着逆放的真言，姚璇的身体居然抖了一抖，涣散的瞳孔重新凝聚，眼中重新有了神采。

我吓了一大跳，还以为她恢复了意识，结果发现姚璇并没有后续的动作，才松了一口气。

「姚璇，听得到我说话么？」

「可以。」

「你原先准备做什么？」

「梁成居然敢偷袭我，还敢摸我的身体，不可原谅，我一定会动用家里的一切力量抹杀他。」

听到这话，我眼中闪过一丝厉芒，可很快就释然了，反倒是饶有兴致地考虑起如何调教起这个落到我手中的猎物来。

很快，我就有了主意。

「是的，你决定报复梁成，你从他身上找到了真言，彻底催眠了他，抹除了他的自我意识，代入了自己的思维。」

我都没有想到，有一天我的声音会如此沙哑低沉，就像是被欲望给烧坏了喉咙。

姚璇木然地回答道：「是的，我找到了真言，报复了他，摧毁了他的自我意识。」

「从现在开始，梁成的一切行为，都是出自于你本身的决定，你不会伤害梁成，还会不惜一切代价地维护他，因为他就是你。」

我的口中再次吐出了恶魔的声音。

我并不确定催眠术究竟有多大的效力，但根据那些都市传说，就算是催眠，也不可能直接违背人的情绪，所以我并没有直接给她下达听从我命令的指令，而是巧妙地换了一个方向。

「我会不惜一切代价维护梁成，因为他就是我。」

「不必因为你跟梁成之间的思想冲突而怀疑，你们就如同硬币的正反面，每个人内心中都有不同的声音，有着与外在人设不相同欲望，这十分正常，他就是你内心放纵的欲望，因此你不会跟任何人提起这件事。」

「不怀疑，梁成是我内心放纵的欲望，不会跟任何人提起。」

砰！

我本来还想给姚璇下更多的暗示，但是这时候楼下忽然传来了急促的推门声，还有一个男人的惊呼声。

「璇璇，你在哪？你还好吗？」

这是……学生会副会长孙应的声音？

我立即判断出了来人的身份，这应该是姚璇留下的后手，刚刚我没有询问……不过反正也来不及。

只可惜我想好的无数调教手段了……

「希望不会发展到最坏地步……」

我眼中闪过一抹寒芒，播放了手机中那道解除催眠的音节，姚璇顿时沉沉睡去。

用刀割开绳子，我立即把姚璇抱了起来，离开了场景异常的储藏室，来到了……

图书馆的女厕所，并且关上了门。

虽然女厕能暂时挡住孙应，但姚璇的昏迷是一个无法解释的问题，而目前解决这个问题的方法只有一个。

「看来只能赌命了……」

我再次调整了手机中的音频播放顺序，确认正序之后，把其中的声音调到了最大，贴在了姚璇耳旁。

与此同时，楼梯上也传来了急促的脚步声，孙应急切的声音几乎要钻进我的耳膜。

再次确认没有破绽之后，我从女厕中走出，追着脚步声，装出一副若无其事的样子来到了孙应的面前。

「谁啊？图书馆里不许大声喧哗！」

「你是谁？璇璇在哪里！」

看到我出现，孙应满腔的火气全都撒在了我的身上：「你把璇璇藏哪里去了？我都打不通她的电话！」

「呃……你是说会长？」

我装出一副莫名其妙的样子：「她在上厕所，你在闹什么？」

「上厕所？」

孙应的表情顿时变得十分尴尬。

「对啊，你是来做什么的？」

「不，你在骗我！」

孙应很快反应了过来，眼神中满是怀疑：「之前璇璇跟我说，如果她十分钟内没给我发消息，就说明她出事了！」

「呃……这个我就不知道了。」

这姚璇，真是烦人！

内心腹诽了一句，但我还是勉强分辨道：「我不知道你跟会长有什么约定，但会长的确是在女厕，如果你想进去找她，我没有意见。」

「哼……」

孙应冷哼了一声，他当然不会做这么蠢的事情，但是他也不傻。

「那你告诉我，璇璇忽然急匆匆地来这里究竟是做什么？」

我冷笑了一声：「我就算知道，那也是会长的隐私，在没有会长允许的情况下，怎么可能告诉你？你跟会长什么关系？」

孙应登时被我噎住了，他不过是姚璇众多的追求者中一个，哪有什么关系可言？

「你也是学生会的成员，居然敢跟我这个副会长顶嘴？」

可随即他就恼羞成怒，对我怒吼起来。

只不过他只有一米七出头，而我则是一米八五的个头，他的威胁对我来说真的没什么力度。

「璇璇，璇璇，你在里面吗？在的话说一声！」

孙应横了我一眼，也不再管我，扑到女厕所门口用力拍着门板，高声喊了起来。

「你要是再不出来，我就要去喊校警过来了！」

我心中咯噔一下，如果姚璇再不醒过来，昏迷的她被人发现，我可就要倒霉了。

对于姚璇的催眠术，我并没有百分之百的把握。

没有听到姚璇的回答，孙应看向我的目光愈发不善，手里紧握着手机，甚至有随时闯进去的冲动。

「小子，你再不给我一个说法，我就……」

咯吱。

这个时候，图书馆女厕的门忽然被打开，面无表情地姚璇从中走了出来，手里还握着我的手机。

我右手背在身后，握着一把水果刀。

如果一切走向了最糟糕的结果，我也只能铤而走险。

「孙应，不要叫这么肉麻，我可没同意你这么叫我。」

好在最糟的情况没有发生，姚璇目光在我身上一扫而过，随即横了孙应一眼：「我这里没什么需要你的了，你回去吧。」

「可是你之前都没接我电话，而且这小子……」

孙应被自己女神无情地抛弃，顿时一脸沮丧，可是姚璇立即打断道：「没关系，他可以信任，我……昨天在这里落下了一样东西，是他打电话叫我来拿的。」

如果不是深知内情，我甚至都听不出姚璇口气中的停顿。

毫无疑问，这女人真是个天生的戏子。

「我的礼服有点乱了，你先去外面等我吧，我整理一下再回去。」

「好……好吧。」

孙应无奈地答应了下来，这个时候他才发现，姚璇的礼服似乎起了皱痕，头发也有些散乱，看上去有一种别样的诱惑力。

只不过姚璇已经下了逐客令，他也只能无奈转身离开。

等到孙应离开之后，我静静地走到了姚璇面前，拿走了我的手机。

姚璇对我的动作没有任何反应，只是淡声问道：「我的手机呢？」

「额，在水里。」

我想了想，带着姚璇回到了储藏室，把那三个手机从水里捞了出来。

姚璇没有对储藏室的异样发表任何看法，直到我递过那三个手机之后，她才开口道：「以后糟蹋手机的时候，跟我说一声。」

「……好。」

说实话，目前姚璇的情况如何，我并不确定。

只不过想要确认，也很简单。

我快步上前，左手按住姚璇的肩膀，右手从礼服的衣襟开口处伸了进去，由下而上地在姚璇的奶子上摸索起来。

「嗯……好奇怪的感觉……」

让我舒了一口气的是，姚璇并没有反抗，而是闭上了眼睛，从鼻孔中挤出了一道道奇怪的鼻音。

「唔……有点痒……用力……乳尖挺起来了……好舒服……摩擦起来！」

「看来她真的是被催眠了……演戏演不到这么逼真吧？」

姚璇不愧是音乐女神，哪怕是在她概念中的「自慰」，声音也带着一种奇特的诱人旋律，勾起了人类最原始的欲望。

「真是个骚货……」

我内心中升起一股暴虐的欲望，左手不再掩饰，探到了她的礼服裙下，在那光滑的黑丝上摸索起来，右手则是解开了自己的裤腰带。

哪怕她这时候在演戏，我也要把她上了再说！

「不行！」

眼看到我将要上垒，姚璇却是忽然清醒了过来，正声拒绝：「我礼服是贴身的，没人帮忙脱不下来，更穿不上去。」

「……靠。」

我老二都涨得老大了，结果忽然来了这一套，让我很不爽。

……而且这娘们到底有没有被我催眠啊？

「只不过我姚璇想做什么，总有办法嘛。」

还不等我说出什么，姚璇忽然露出了一个得意的笑容。

我还没反应过来姚璇究竟是什么意思，她忽然一撩礼服的裙摆蹲在了我的面前，俏脸紧贴着我的鸡巴，呼吸吹得我的马眼痒痒的。

「唔，这就是男人的阴茎啊……」

姚璇仔细地看着我的阴茎，眼中闪过一抹异样的光华：「我还是第一次看到实物，味道有点冲呢。」

「你之前没有交过男朋友么？」

「怎么可能交过？我们爸妈之前把我看得很严好吧，别说男友了，成年之前，就算是我跟一个男生多说两句话他们都要管……」

姚璇撇了撇嘴：「我自己也不喜欢那些男生看我那些带着欲望的眼神，不是垂涎我的身体就是垂涎我的家室……倒是你这具身体之前的眼神我挺喜欢，可惜他居然敢对我们动手，我只能杀了他，太可惜了。」

「是么？」

我嘴角勾起了一抹奇怪的笑容：「那你现在在做什么？」

「我这不是在解决我们的欲望么？」

姚璇奇怪地看了我一眼：「虽然忽然就起了性欲是有些意外，但是我姚璇可是姚氏集团的公主，想做什么当然就要立即做咯……准确的来说，这应该叫做自慰？反正让你射出来就好了吧。」

一边说着，姚璇伸出了她的舌头，轻轻地在我的龟头上舔了一舔。

「咦，有点咸……阴茎都是这个味道么？」

「不，那是我汗水的味道。」

我满意地伸手盖在姚璇的金发上，这头柔顺的金发显然做过常年的保养，手感滑腻，比之姚璇的黑丝美腿也不遑多让。

「唔……高度不对啊……」

我十分享受，可是姚璇却是皱起了眉头，她的身高只有一米七出头，如果蹲下的话，要仰起头才能伸舌舔到我的马眼，这让她十分不舒服。

「哼，去椅子那里坐下。」

姚璇从鼻子里挤出一声可爱的鼻音，硬生生地把我推到了二楼窗边的一个座位上。

她自己则是再次蹲了下来，一撩裙摆，就像是最乖巧的猫儿一般，舔起了我的鸡巴。

「嘶！！！」

这是我人生中第一次被女人做口交，其中滋味，绝不是没有品尝过的人能体会到的。

尤其是姚璇那一板一眼，就像是开演唱会一样的认真眼神，让我真的有一种当场射精的冲动！

「还好呢，比之前演唱会的话筒小很多，我之前还害怕实在太大，我的嘴吞不进去呢。」

一边舔着鸡巴，姚璇抬起头来，极为自然地撩起额前那缕散乱的金发，将之拢到了脑后，一脸认真发表着极为淫荡的言论。

「就算是自慰，我也要给自己最好的享受！你很快就射了吧？」

「你这淫荡的女人……」

听到这话，我哪里还忍耐得住，忽然抓出了姚璇的头发用力一扯，在她张嘴发出「啊」地轻哼时，挺起我巨大的鸡巴，直接硬生生插进了姚璇张开的红唇里！

「唔嗯嗯嗯呃！」

姚璇被我这突然袭击打了个措手不及，但我之前给她下的指令显然起了效果，哪怕是在这样难受的情况下，她依旧没有对我做出任何形式的反抗与伤害。

不仅如此，姚璇还配合地用双手箍住了我的大腿，根本不用我用力把她的头按下去，她自己就在努力地把我的鸡巴吞进嘴里！

「好爽，用力，多用舌头舔！」

我登时舒服地大叫起来，腰部不断地往前挺动，几乎要把鸡巴插进姚璇的喉咙里，那强烈的挤压感让姚璇都翻起了白眼，似乎快要让她窒息了！

这跟之前自己手淫的感觉完全不同，我只感觉自己的龟头被一个温暖的腔道所包裹，一条滑腻的小鱼在我的龟头上不断滑动着，轻轻触碰着我的敏感点。

尤其让人心情愉悦的是，给我口交的对象，还是我们学校的学生会长！

平日里高不可攀的黑丝女神，娴静到让人甚至生不起半点亵渎欲望的美女，也会露出这样淫荡到失神的表情！

可纵使如此，姚璇还是没有做出任何反抗的动作，我甚至感受到了姚璇的舌头舔得更加灵活了，舌尖几乎要把我的马眼都挤开了！

我该说这不愧是久经锻炼的音乐女神么？

之前还有好事的女生在暗地里诋毁姚璇只是靠着家室出名，那些歌曲几乎都是假唱，托人编曲。

但是这一刻，正在享受着姚璇口交的我，可以用自己的亲身体验反驳她们……

姚璇的口活，实在是好！

就凭她这灵活的舌头，唱歌必须要好听！

我胯下的，是享誉全市的音乐女神，是我们全校男生的梦中情人，学生会中无数男生只要能跟她说上两句话，都会兴奋得整晚睡不着觉。

而现在，这张原本只会接触话筒的小嘴，正在用力地舔着我的鸡巴，把我的龟头几乎要吞进喉咙里。

「咳咳……口交也没什么难的嘛。」

姚璇似乎是一口气憋到了极限，忽地把我的鸡巴吐了出来，嘴角还沾着一丝淫涎，脸上十分自得的同时，看向我的目光也多了一份疑问与埋怨。

「你怎么还没射啊……学生会那边还在开会呢，让他们等久了，他们会找过来的。」

我好悬没有噗嗤一声笑了出来：「你关心的是这个么？你这样的公主，给人口交，是你这二十年来的人生里做梦都没想过的行为吧？」

「说起来我听说口交是很有侮辱性，是单纯让男人得到心理上快感的一种方式呢……」

姚璇居然很认真地附和着我点了点头：「只不过我自己给自己口交，就很正常了吧，难道我看我自己的身体也能算偷窥么？你的逻辑真的很奇怪呢，应该说我们果然是硬币的两面吗？」

「是啊……我是欲望的化身啊。」

我得意地抬起了头，却正好看到窗户外面，我们副会长的车正停在图书馆楼下。

透过玻璃，我能看到孙应正趴在车窗上，望眼欲穿地看着图书馆的大门，等待着姚璇的出现。

「乖，不要一直深喉，要一进一出，慢慢吐出来，再一口吞进去，这样我会更快射出来……」

姚璇在口交上显然极有天分，很快就领悟了口交的精髓，甚至无师自通地领悟了深喉的技巧，把作为音乐女神的歌喉运用到了讨好男人的领域，将我的鸡巴舔得滋滋作响。

「吸溜……噗嗤……哈……」

一边享受着姚璇认真的口交，我继续居高临下地看着孙应在门口苦苦等待，内心中满是快意。

也许是巧合，在我看着他时，他也看到了在二楼后的我，顿时换上了一张铁青的脸。

我冷笑一声，左手对他竖起了一根中指，右手在胯下姚璇的脑袋上用力一按，让她再次发出了难受的鼻音。

「嗯……咕唧……咳咳……」

一次强迫性的长长深喉过后，姚璇再次吐出了我的鸡巴，干咳了几声，对我的口气中却没有埋怨，而是有种接触新鲜事物的兴奋。

「你快要射精了么？」

「怎么，你很期待？」

「是啊，之前听闺蜜炫耀，说做爱很舒服，我还不太信，但她说得言之凿凿，我之前也没法找男人确认，但是现在你可以射精给我，我很期待这样的体验呢！」

「我也很期待……」

我放声大笑了起来：「所以你要加油啊！」

「嗯，我会努力的！我姚璇当然要享受最好的性服务！」

一边轻轻舔着我的鸡巴，姚璇认真地给自己定下了目标。

只不过我的大笑显然惹怒了楼下的孙应，他似乎以为我的笑容是在嘲讽他，登时对我比出了一个割喉的手势。

「嘿……」

我笑了一声，忽然想到了一个好玩的念头，顿时问道：「那个孙应，对你表白过么？」

「表白倒是没有，但是他经常在微信里给我发一些情书情话之类的东西，不过我都没看。」

姚璇轻轻吐出我的鸡巴，用鼻子轻轻顶着它，正儿八经地点了点头，回答了我的问题。

「其实他的文采还不错，在报刊上都发表过文章……但是他明显不是喜欢我这个人，而是喜欢我的身体跟家世，而且脑子还不好用，我不可能给他任何机会。」

回答完问题之后，姚璇急切地一张嘴，又把我的鸡巴吞了进去，显得十分迫不及待。

「是么？」

我拿起了姚璇的手机，发现三个都要密码解锁，顿时没好气地问道：「他给你发微信的是哪个手机？」

「我在口交诶，我在舔你的鸡巴诶，我马上就要被你射精了，这种时候，你怎么老问这些莫名其妙的问题？」

姚璇十分不耐烦地吐出了我的鸡巴，抢过其中的一个手机，将之解锁之后，点开微信放在了我的面前。

在姚璇想要再一次吞没我鸡巴的时候，我伸手阻止了她，在她疑惑又带着一丝不耐烦的眼神中，我笑着说道。

「这样，你把他的情书念出来，一边念，一边帮我口交，这样我会射得更快。」

「真的吗？为什么？」

姚璇一脸好奇，但还是认认真真地跪在我的胯下，鼻子上顶着我的鸡巴，念起了微信里的情书来。

「璇璇，我今生最幸运的事情，就是……咕唧……唔……遇到了你……」

「是你教会了我什么是喜欢……嗯……呀……不要隔着礼服揉我的胸啦……会皱起……好痒，别扰了……」

「去年的那一天，迎新晚会上，我……吸溜……吸溜……第一眼就看到了你的身影，你是那皎洁的月光，照在了我内心贫乏的荒漠……唔嗯……」

「你那一头金发，是我……唧……咕噜……生命的阳光，我愿意成为你黑色的影子，始终伴随着……哦……好烫……」

「黑色的影子？」

我听到这一段，忽然色心大起，把凉鞋一拖，脚趾忽然伸进了因为蹲下而张开的姚璇胯下，大脚趾在她的黑丝美腿上用力地摩擦了寄来。

「咦呀！！！」

我在姚璇身上如愿以偿地听到了她惊呼的高音。

但是让我没有想到的是，她根本没有反抗不说，还一边舔着我的鸡巴，一边主动摇晃起屁股，让她的阴蒂大力地跟我的脚拇指摩擦了起来。

甚至我的脚拇指都能感觉到，她的内裤已经变得湿润无比。

可纵使如此，她还在坚定地念着那份由孙应写给她的情书。

「一旦心里装下了某个人，就无法再想象失去她的一天……啊……两个人格自慰的感觉……好舒服……好痒……」

「如果失去了你，我的世界……用力……唔……呦……根本不知道会变成什么样子……咿呼……」

「深夜里，我常常因为思念你而从梦中惊醒，但我总是试图再睡过去，因为那是我们……啊……舒服……嗯……好涨……就是那里，再进去一点……啊，距离最近的时候！」

「一边念着别人的情书，一边给人口交，还被人用脚扣着小穴，你可真是个淫荡至极的婊子啊！」

我听着姚璇淫荡的话语，居高临下地看着那依旧在楼下苦苦等待的孙应，内心中黑暗的欲望简直膨胀到了极致！

「唔……这还不都是你忽然起了心思……」

被姚璇用心地舔着，我的鸡巴也是逐渐抖动了起来，显然已经到了快射精的时候，而那篇情书也到了末尾。

「如果岁月能给我一张船票，我会毫不犹豫地跟在……嗯嗯……啊嚯……跟在你身旁……」

「快……我快要……啊……我希望有一天，我的梦境实现，你可以依靠在我的肩膀上，而我也能搂着你，叫你一声，璇………」

「璇母狗，给我接好了！」

情书结束时，我再也忍耐不住，抓着姚璇的脑袋用力一按，把我的鸡巴深深地插进了她的喉咙，痛痛快快地射起了精液！

姚璇用自己磨练了二十年的完美嗓子，尽情地接下了我激烈的射精，甚至在发出鼻音的时候，还能咕嘟咕嘟地把我的精液给咽了下去。

「嗯嗯嗯嗯呃！！！！」

不仅如此，在我那滚烫的精液沾到她喉管的时候，她还从鼻子深处挤出了极为高亢的鼻音，仿佛一瞬间到达了某种极乐的境界。

紧接着，我感觉自己的右脚也被姚璇的那一对黑丝美腿给用力夹紧，她的身体也不断地颤抖起来，一股温热的液体就这样浸湿了她的内裤与丝袜，浇在了我的脚趾之上！

这个荡妇，居然在被我射精的同时，也达到了高潮！

高潮带来的身体敏感，让姚璇再也支撑不住自己的身体，仰面倒在了地上。

而我最后射出的那波精液，也是趁势浇在了她的脸上，金发上、雪白的脖颈上，蓝色的礼服上。

看着我污浊的精液从她失神的嘴角中溢出，这一刻，我终于明白，这位校园里的音乐女神，已经是属于我的私人玩物了。