<!-- ZW_META: {"title":"第四章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
「嗝儿……」

躺在酒店沙发上的我，拍了拍肚皮，满意地打了个饱嗝。

餐桌之上，什么螃蟹、鲍鱼、神户牛肉、德国黑排、澳洲青龙之类的美食堆得满满当当，而且基本上每样都是被我随便啃了两口就丢在一旁。

当你有了钱之后，第一件事是做什么？

我反正是选择吃。

吃饱了才有力气做其他的事情。

衣食住行，古人诚不欺我。

我必须承认，姚璇是一个极为完美的猎物，作为金融巨鳄的独生女，她给我带来的不仅仅是肉体上的享受，还有足够充裕的金钱。

半天之前，姚璇在被我颜射的时候同时达到了高潮，直接昏过去了半响，才悠悠醒转。

醒来之后，她直接表示自己要去学生会继续开会，我也不好阻止。

但出于穷人暴富的心理，我问她要了一笔钱。

原本我没想要多，要个几万块，给自己添台好的电脑，换一身行头就好了……

结果她直接给我转了两百万，还有几张花里胡哨的酒店、会所、银行之类的贵宾卡。

果然，有钱人的生活，穷人根本想象不到。

只不过我也进行了报复。

在我的强烈要求下，姚璇在转账之后，一边整理自己因为为我口交而变得凌乱的礼服，一边用手指头轻轻地把礼服上的精液刮了下来，一点一点地抹在了她那一头挑染的金色长发上。

如果是寻常的黑发，很容易就被看出痕迹，但金发就有所不同。

而且谁又能想到，学院里最出名的音乐女神，堂堂学生会会长，会把男人的精液染到自己的头发上呢？

低头一看，窗外在楼下车里苦苦等着的等着的孙应，还在用愤怒地目光看着时不时在窗口出现的我，我的内心就极为期待他在接到姚璇时闻到异味的反应。

涂抹到最后，姚璇更是仔仔细细地把手指跟残存在我鸡巴上的精液舔了个一干二净。

很显然，射精之后却没有擦拭，反而在空中风干的鸡巴上散发的奇怪味道，让姚璇很是不适，只是舌尖稍微触碰，她就皱起了眉头。

这样娇生惯养的大小姐，恐怕从没吃过这样的食物。

但是在我的强烈要求下，姚璇还是一板一眼地清理着我的鸡巴。

与此同时，我手里的姚璇的手机上，还不断地跳动出孙应发来的消息，表示着他的关心。

可是他关心的对象，正在张着他在梦中才有机会触碰的红唇，温柔地舔着已经半软下去的鸡巴，把它整个含在了嘴里，用舌尖细细地刮走鸡巴上的每一寸残存的精液与污垢。

「唔，好鼾……」

舔完之后，姚漩微微皱了皱自己精致的琼鼻。

由于之前射精太过猛烈，我把一部分精液都射到了姚漩的鼻子上，在我强烈的要求下，她没有把自己鼻尖上的精液擦掉，而是保留着那些精液。

而想要舔干净我的大鸡巴，姚漩必须深呼吸，才能一点一点的把鸡巴吞进去。

所以她每次呼吸，都会把精液带进自己的鼻腔之中，以这半个小时的工作量，恐怕她今天接下来的宴会之中，不论吃什么，感受到的都是我那浓浓的精液的味道。

「喂，稀栽该怎么办啊？」

姚漩嘴里含着精液，有些含糊地，用一种抱怨的口气问道。

「哈？」

我有些意外，半响才明白，姚漩说的是「现在该怎么办」，可一时间我也没明白她的意思，下意识地反问道：「什么怎么办？」

「你的精液啊！」

姚漩似乎是找到了一个小窍门，把精液含在了舌下，终于是说话利索了起来，有些不耐烦地说道：「射在外面的精液，你让我抹在头发上了，那我嘴里的呢？」

明明是我们大学，甚至是全市的音乐女神，本该是最为纯洁，被男生捧在手心，哪怕是交了男朋友，也是当做公主珍惜，根本不敢亵渎……

可是现在，她在我的催眠下，却是神色自若地，用最为正常的语气，说着最为淫荡的话语。

「既然是自慰，肯定就应该有始有终，让自己最开心才是吧！这些精液你要我怎么处理，你才会最开心？」

「这个……」

我一时间都被姚漩的发言给震惊到了……

我的确是催眠了姚漩，但是我都没想到，催眠的力量居然会这么大，直接将姚漩的意识完全扭转到了一个我都没想到的极端程度。

只不过这么送上前来的美肉，我当然没有拒绝的道理。

「既然如此，那你就把精液含在舌根下面，就这样跟人说话，今天晚上睡觉之前都不许吃下去！」

「唔，你真是恶趣味啊。」

姚漩鄙夷地看了我一眼：「我还有一个晚宴要去，这样你让我怎么跟别人说话？」

「而且我可是音乐女神，全市的音乐女神诶！晚会上我还要唱歌的！到时候我一开口，别人都会闻到我嘴里的精液味道的！」

「呃……」

听到姚漩的抱怨，我楞了一愣，也觉得这样的确有些不靠谱，正要说要不算了之类的，可是姚漩随后又得意地一扬下巴，话风一转，道。

「只不过我姚漩做事，只要自己开心就可以了，管别人怎么想呢！」

「只要我们开心，怎么都好！」

姚漩一脸自得，脸上的那认真的表情，几乎要让我笑出声来。

只可惜我当时没来得及用手机把她的表情拍下来，否则我真的有一天想把她这个严肃而又淫荡的表情交给意识正常的她去看看，想要看看她究竟会露出什么样的表情。

但是作为这一切的始作俑者，我还是认真地点了点头，哈哈大笑道。

「对，没错，只要「我」开心就可以了，哈哈哈哈！」

「你这笑得真恶心。」

姚漩皱了皱眉：「就算你是我的恶面，这个笑容也太不上格调了吧？我姚漩不管为善为恶，都要做到极致才行！」

「是是是！」

我虚伪的应了一声，姚漩的表情却是极为认真，用力地瞪了我一眼，然后才晃动这着一头沾满着我精液的头发，朝着图书馆外面走去。

「哼，我原先还真不知道，我的欲望放纵起来，居然这么下作。」

在图书馆的下方，孙应正在驾驶座焦急的等待着，哪怕是有着空调的吹拂，我也能在二楼看到他的满头大汗。

看到姚漩出现，孙应连忙拉开车门，笑吟吟地想把姚漩请上副驾驶。

可是姚对他笑了笑，随即摇了摇头，拒绝了他的邀请，拉开了自己的车门，一脸冷淡地走了上去。

孙应也不以为意，甚至心中还有些窃喜。

毕竟平常时候，姚漩都根本不会对他的殷勤起什么反应，但是今天姚漩居然会通过微笑的方式来拒绝他！

这可是一个天大的进步！

果然，是因为自己今天到得及时，按照会长的要求来了，所以会长对自己的态度就变好了！

如果自己以后用心帮会长做事，一定会得到会长的更多的信任与好感的。

只不过刚刚在会长身上，似乎闻到了一股特殊的味道？

孙应总觉得自己在什么地方闻过这种味道，可是又怎么都想不起来……

就在这时，姚漩已经点火开车了，孙应顿时只能晃开自己脑海之中的胡思乱想，当做是什么特殊的香水，连忙开车跟了上去。

我站在二楼，看着孙应那因为跟姚漩交流兴奋的红脸，只觉得心中想笑。

这只舔狗显然不知道，姚漩刚刚对他摇头，只是因为嘴里含着我的精液，根本无法说话。

可是姚漩内心也生怕露出破绽，这才对他摇头。

如果他知道，自己内心的女神，对他露出笑容，是因为嘴里含着另一个男人的精液的时候，究竟会作何感想？

而他的女神，享誉C市的音乐美女，在今天晚上，那个都是C市名流的晚宴中，嘴里始终都会含着一个男人恶臭的精液，对着他人露出笑容。

也许在某次推拒不了的敬酒之中，她为了遮掩，会先轻轻将精液吐到酒杯之中，用舌尖过滤之后，在宾客的注视下，带着那礼貌而又高贵的笑容，把一个男人在几个小时之前射在她嘴里的精液喝回去。

在她张口歌唱的时候，伴随着她那悦耳的歌喉，嘴唇里，牙缝中拉出的晶莹丝线，在灯光中闪烁着精液独有的浑浊光芒……

一想到这样的场景，我的鸡巴就忍不住暴涨了起来。

「咳，差不多也该出去了。」

想到姚漩昨天那妩媚的样子，我的小腹就一阵火热，顿时不想在这宾馆继续呆下去了。

在我吃完之后，一直站在门后的女侍者顿时推着餐车过来，为我端上了几杯可口的饮料，以及两叠解暑的瓜果。

随后，这身材容貌都在八十分以上，放在寻常地方，都足以被称之为美女、女神的女侍者，就这样半跪在我脚下，轻轻挪动膝盖，为我清理桌面上的杯盏狼藉。

不仅如此，她并且面带笑容，一脸真诚地用湿纸巾清理我身上溅到的污渍，哪怕是我的裤裆支起了一个大大鼓包，她脸上的笑容也丝毫不变。

甚至她还时不时地，用自己的下巴跟奶子轻轻地在我的膝盖上轻轻蹭着，似乎想要跟我进行某些「亲密接触」。

一天之前的我，如果能追到这样的美女当女朋友，甚至愿意折寿十年，但是现在，这样的美女，居然会主动上前，似乎是在求着我去上她。

「原来这就是有钱人的生活么？穷人果然想象不到啊……」

看着这一幕，我内心的黑暗欲望简直膨胀到了极致。

可是对于现在的我来说，这种等级的美女，已经不放在我心上了。

得要姚漩这种九十五分以上，还带着那种高傲的、盛气凌然的气质的美女，扭曲她们的性格，改变她们的思想，让她们成为我胯下的奴隶……

只有这样，才能稍稍填平我内心黑暗欲望的一小部分。

那是名为野心的种子。

「说起来，今天姚漩应该也在学校吧？」

我打开了手机，看到学生会的群里，提到了今天学生会大多数成员都要到场，负责布置新生欢迎会的场地，而作为学生会长，姚漩更是会亲临指挥。

看到这条消息，我的嘴角顿时勾起了一抹笑容。

不知为何，那个正在低头给我收拾杂物的女侍者，忽然觉得整个房间的温度都降了下来。

只不过我现在显然已经没空在乎这种级别的女人的心思了……

我有了更好的猎物。

等我赶到礼堂的时候，已经快要到中午了。

「哇靠，你怎么才来啊！」

吴图看到我过来，顿时高声抱怨了起来。

原本就是个胖子的他，因为剧烈运动，搞得浑身都是汗，衣服都湿了大半，而我不知为什么，身上还沾了上了不少灰尘与油污，这些东西跟汗水一起，混在了他身上，散发出了一种难闻的恶臭，甚至在他身体周围制造了一个三米之内人畜勿近的安全圈。

「卧槽，你他妈去猪圈摔跤了吗？搞什么鬼？」

饶是我跟他做了一年的舍友，也难以忍受这种味道，下意识地往边上退了一步，才摆着手道：「有话直说就可以了，别他妈靠过来。」

「靠！没义气！」

吴图闻言，哼了一声，一指大礼堂的楼顶，颇为得意地说道：「什么猪圈，我是去上面布线跟挂彩带了了！」

「你是不知道，这礼堂上面那个夹层至少四年没人打扫了，里面的灰简直多的到生老鼠，本大爷辛苦劳作了一个上午，把里面都扫干净，又铺了一层网，再把丝带跟气球都系了上去！」

「……你知不知道，就算你这么辛苦，也不会有人给你什么好脸色看的。」

看着吴图那肮脏又带着兴奋的脸，我叹了口气，道。

「这有什么？」

吴图一脸得意：「以后跟那些学妹吹牛，这也是我的资本啊！」

「行吧。」

我叹了口气。

我本来想说，学生会那帮人，就是把他这样的当苦力使，可是转念一想，还是没有说话。

过得跟吴图一样乐天，未必是件坏事。

吴图却是一无所觉，随后像是想起来了什么一般，对着我说道：「 哦对，还有一件事忘记告诉你了，姚会长今天不知道为什么，火气很大，你点名迟到，要惨了！」

「现在他们在开会，你最好想个办法先去几个熟悉的学长那里求个情，不然会长生起气来，把你发配去扫公厕也说不定！」

「不，我不会有事的。」

听到这话，我顿时古怪地笑了起来。

以我对于姚漩的了解，绝对是因为昨天她按照我的要求，把精液在嘴里含了一个晚上，跟人说话见面都得小心翼翼。

可是这却是她跟「自己」约定，以姚漩的高傲，肯定不会打折扣，自然只能把火气发泄在这帮子学生会里的屌丝跟舔狗身上。

「哇，你哪来这么大自信？」

吴图嚷嚷道：「我是认真的啊，今天会长罚了好几个人了，你到时候倒霉了可别来求我。」

「放心，昨天姚会长又来图书馆的时候，我跟她打好了关系。」

看了真心关心我的吴图一眼，我也有些忍不住炫耀的心思，说了一句半真半假的话语。

「哦，什么关系？」

吴图闻言，却是嗤笑了起来：「不会是会长对你说了声谢谢就没下文的关系吧？我跟你说，会长现在认不认得你这张脸都是两说。」

「其实你走之后，我跟会长在图书馆来了一发，现在我跟她是自己人了。」

看着吴图的双眼，我一字一顿，十分认真地说道。

「靠，你就吹吧你！」

吴图却是一脸不信，捧着自己胸口的照相机，转头朝着礼堂外面，那太阳照耀下的门口走去。

「行了，不跟你扯淡了，我还要多拍几张照片，到时候骗骗小学妹也有用，让她们知道学长我在学生会也是有地位的，嘿额嘿嘿……」

「……祝你好运。」

我看了吴图一眼，随后一转身，走向了礼堂深处的阴暗走道。

「从现在开始，所有人都要打起精神来，明白吗？」

我过去的时候，姚漩正在会议室里高声训斥着众人。

可是作为音乐系的才女，哪怕姚漩的语调十分严厉，但是具体发出来的音色也极为悦耳，让人不由自主地想要沉浸其中，就这样聆听下去。

「下个……不，现在是这个学年了，我们大学的生源，有了极大的提高，愿意资助我们学校的校友也越来越多了，这次招生，甚至有两名全国都抢着要的学生，来到了我们大学！」

「这是我们学校的成绩！」

「但是我们也要付出更多的努力，让新生能够看到我们这些学姐、学长对他们的欢迎，让他们产生归属感，明白吗！」

「是！会长！」

会议室里响起了整齐的应和声。

我靠在外面的窗户上，朝里瞥了一眼，发现今天的姚漩，穿的跟之前又不相同。

前天她穿的是一身休闲服，看上去很有一种邻家系的宁静风，给人一种娴静的感觉，昨天穿的则是高胸礼服，雍容华贵。

可是这两种服饰的衣服，都没能把姚漩的身材彻底表现出来。

可是今天，姚漩穿的，却是下半身穿着蓝灰色的套裙，黑色的丝袜包裹着的修长大腿被挡在桌子下面，让我看不分明，可是姚漩那丰满臀部坐在主席位置的转椅上，甚至都从旁边挤出了一丝嫩肉。

至于她的上半身，则是穿着浅蓝色的西装，量身定做的西装紧贴着小腹，顺着纤细的腰身向上，托起了她那D罩杯的胸部，把她那诱人犯罪的身材，完美地勾勒了出来，看上去十分飒爽干练。

而且最为诱惑的是，分明是这样一幅干练的衣着，姚漩脖颈上，却偏偏还系着一根淡青色的领带。

这根领带，虽然没有削弱姚漩身上那女强人的干练气势，却是凭空增加了一种妩媚与诱惑的味道。

那根淡青色的领带，紧贴着她那脖颈处白皙的皮肤，伴随着姚漩的每一个举动，在她胸前那对巨乳上轻轻地晃动着，勾引着男人的视线。

我甚至在窗外都看得清楚，下面几个学生会的男生干部，眼神就没有离开过姚漩的胸部，甚至还有人下意识地吞了口口水。

看到这一幕，我顿时冷笑了一声。

这群捧着姚漩的废物，也就只能在这里意淫一下了，而我昨天就已经揉着姚漩那对他们垂涎万分的奶子，按着这个音乐女神的脑袋，把精液射到她的嘴巴里！

不仅如此，她还会主动把我的精液含在自己的嘴巴里，然后含着我这个屌丝的精液，在整个大学，甚至C市唱响所谓的「天籁之音」！

「所以说，这一次……」

会议室里，姚漩原本还在说话，却是话音微顿，似乎是忽然间透过窗户，看到了我的脸。

这个小荡妇，居然是在看到我之后，话音顿了一顿，拿起手边的水杯喝了一口，还轻轻地伸出舌头，一脸正经地舔了舔嘴角，露出了一个甜美而又无邪的笑容。

看到原本一脸干练飒爽的会长，忽然露出如此天真又极度诱惑的表情，会议室里那一群男生全都下意识地吞了口口水，更有甚者还猛地缩了缩腰腹，显然是下面有反应了。

「妈的，真他妈是个荡妇！！」

我看到这一幕，也是下意识地舔了舔嘴角，小腹下面更是仿佛有一团火在烧。

看到姚漩这个动作，我哪里还不明白，这小荡妇绝对是看到了我，所以才故意做出这种举动来诱惑我！

只不过都说女人是天生的戏子，姚漩果然又一次证明了这一点。

明明是刚刚做了一个最为下贱与淫荡的动作，可是下一刻，她却依旧能用平常的冷傲脸色，对着学生会那群屌丝处男发布命令。

「接下来，外联部的要负责来客的安排，总务处的负责各类器材的借调与搬运，还有，我们大学的话剧部也是本市一流，必须要出一个让领导、同学、新生都满意的节目！」

明明只是一个被催眠的淫荡奴隶，居然还敢装得这么正经，等会没人之后，我一定要把她按在那会议室的圆桌上，操上一千遍！

然后我就等了两个小时。

我真是日了狗……不对，是日了姚漩了。

我以前怎么不知道，这妞居然能这么滔滔不绝，一个学生会的破烂会议就开了两个小时，真的不知道他们到底有多少事情。

妈的，连杯水都没得喝。

好在礼堂内部的会议室相对清凉，虽然是暑假，也没有多热，我站得累了，干脆就蹲在窗户外面，耐心地等待。

「行了，散会，先去吃午饭吧，我已经在校门外的酒楼里给我们学生会的人定好了房间，只要拿学生证过去，就能享受不限量的自助餐供应！」

伴随着姚漩宣布散会，众人顿时欢呼了一声，纷纷朝着外面走去，至于我这么一个蹲在角落的家伙，根们没人会注意。

大约一两分钟之后，会议室里，原先的人手已经散的七七八八，只留下六七个人还在收拾着文件之类的东西。

我并不心急，因为我知道，姚漩在看到我之后，一定会主动把剩下的人驱逐出去的。

「咦？帅哥，你站这里做什么？」

可是我还百无聊赖地站在窗户外傻等的时候，忽然有一道甜甜中带一股英气的声音在我耳旁响起，话风之中，还带着一丝特殊的香气。

「啊？」

我被这声音吓了一跳，猛地回头，却是发现一个穿着宽松的白色练功服，扎着高马尾的高挑绝色美女半蹲着在我旁边，双手撑着膝盖，脸上带着明朗的笑容。

虽然我昨天跟姚漩这种95分级别的大美女有过了负距离接触，也算是眼光开阔了不少，可是在看到这个女生的时候，我还是几乎被她的美逼到窒息。

哪怕姚漩已经成了我的女人，我也必须承认，我面前的这个美女，的确比姚漩还美上一分，属于那种98分的绝世美女。

这样一张绝美的脸，在一个十九岁的大学生眼前二十厘米处绽放出了笑容，漂亮的眼睛一眨一眨，带着灵动而又好奇的眼神……

这让人根本难以抵挡。

跟姚漩那种礼貌而又疏远的笑容不一样，我能够感受到，这个美女的笑容是那种发自内心的笑容，就像是能走进我的心灵一样。

「美女……你……刚刚问我什么来着？」

饶是我自诩处变不惊，看着这个美女的动作，也是吓了一跳，一时间都忘记了之前发生了什么。

「啊，忘记自我介绍了……」

高挑美女也是注意到了我的愣神，笑了一笑，向我伸出了左手：「学弟你好，我叫黎璃，下个学期就大四了，算是你的学姐。」

「黎璃？」

听到这个名字，我先是一愣，随后大惊道：「你是那个话剧部的黎璃学姐？带着话剧部上过我们省的春晚，被称作新生代花旦的黎璃学姐？」

听到这个名字，我终于是想了起来这个名字对应的人物。

每个学校里，漂亮的女生都是永恒的话题，而本校的女生究竟谁更美，从来也是一个争论非常激烈的问题，基本上萝卜青菜各有所爱。

在我们高中论坛的匿名讨论上，有个叫独法师喜欢萝莉，有的CM喜欢丝袜美腿，要腿长的，还得让人坐上来自己动，更有些五字ID的人，号称巨乳主义，都有自己认定的对象，基本上不可能说服别人。

但是在大学里，我们学校的第一美女却毫无争议。

自从三年以来，那个名为黎璃女生入学以来，这个名号就就一直被她把持着。

我之前听吴图说起的时候，还有些不信，毕竟哪有美女能够满足所有人的口味？

但是现在看到黎璃本人的时候，我就信了。

她的确配得上这个名头。

「看来学弟也听过我的名声啊？」

黎璃笑了一笑，又重复了一遍：「学姐我都自报家门了，你不做个自我介绍吗？蹲在这里做什么？」

「哦，我叫梁成，马上大二了。」

我从之前的震惊中回过神来，下意识地回答道：「我是学生会的人，这次是睡懒觉迟到了，想请会长放我一马……」

「哦？」

黎璃仔细打量了我两眼，眼中露出了异样的神采。

我也正正地对上了她的眼神，目光交汇在一起。

「嘻，真是个有趣的学弟啊……」

对视了片刻，黎璃最先笑了起来：「这么说起来，你是来找姚漩的咯？」

她似乎是相信了我的说法，歪着头想了想，随后又露出了一个爽朗的笑容，对我笑道：「那学弟你运气不错，今天姚漩那家伙心情不错，我相信她一定不会把你怎么样的。」

「学姐还要去话剧部排练节目，你们的会长可是把我坑惨了……」

一边说着，黎璃甚至伸手在我肩膀上拍了拍，像是鼓励与打气一般：「学弟加油，学姐我看好你哦。」

「真是朵绝色玫瑰啊……」

我看着黎璃晃动着自己那条高马尾，身体轻盈地朝着礼堂外走去，心中的欲火愈发高涨了。

「人都走了，你在看什么呢？」

就在我静静地看着远去的黎璃的背影的时候，一道听不出喜怒的声音在我背后响起。

我转过头去，只见空无一人的会议室里，姚漩推开了门，正在那里等着我。

浅蓝色的紧身西装下，姚漩原本就已经算是D罩杯的乳房，被存托的更为高挑，甚至有小半白皙的乳肉被挤到了外面，如果不是青色领带的遮掩，都快要变成那些COSPLAY的情趣西服差不多了。

而她的下身，原先被会议室的桌子遮掩住的黑丝长腿，也是没有任何遮掩地，尽数展现在了我眼前。

看到我的视线转过来，姚漩非但没有闪躲的意思，甚至还颇为傲然的一挺胸，让自己的身材展现得更加彻底。

似乎觉得这样的诱惑力不够，姚漩还整个身体都靠在了门上，一双修长的黑丝美腿交替地相互摩擦着，发出了细微的「沙沙」声，让我的心也不由痒了起来。

不仅如此，在阳光的照耀下，那双价格昂贵的黑丝上，甚至闪烁起了一层朦胧的光滑，似乎是在诱惑着我将它捧在怀中，仔细把玩。

「嘿……」

到这个已经没人的时候，我已经没有任何忍耐的理由，咽了咽口水，就朝着姚漩走去，想要一逞手足之欲。

可是就在这个时候，姚漩居然一转身，就这么把我丢在了后面，迈动着自己那一双美腿，摇晃着丰满的屁股，把我丢在了后面。

「进来吧。」

「这么见外干嘛，我们可是自己人。」

进门之后，我先是反锁了房门，又将窗帘拉了下来，这才放下心来，色心大起地朝着正重新坐在会议室的主位上，似乎是正批阅着什么文件。

我哪里管得了这么多，直接上前，也不管姚漩那浅蓝色紧身西装有多贵，直接扯开了最上面的一个扣子，把手伸了进去。

在挤开了外面那层西装之后，姚漩那对滑腻而又温暖的乳房就落入了我的左手掌握之下。

那种蓬软中又带着少女特有的弹性肌肤的触感，几乎要让我舒服地叫出声来，尤其是那身紧凑的贴身西服，几乎是要把我的手捆在姚漩的奶子上一样！

「咦？你居然没穿胸罩？」

可是摸索了片刻之后，我忽然发现了一件事，因为我的左手在里面无论怎么摸，都没有摸到其他的衣物，顿时惊讶地看向了姚漩。

姚漩闻言，抬起头来，对我翻了个白眼，又低头处理文件去了，那个眼神似乎是在说，有没有穿胸罩，对我来说有意义吗？

「艹！」

这个小荡妇，明明是真空上阵，居然还敢挑衅我！

我暗骂了一声，哪里还忍耐得住，伸手扯开了姚漩西服的第二、三个扣子，直接将她那一对D罩杯的巨乳直接从西服里解放了出来！

这对敏感的爆乳在今天上午，跟西装摩擦了无数次，早就已经十分敏感。

这时候暴露在风中，那粉红色的乳头顿时挺立了起来，如果之前那群开会的屌丝注意力集中一点，说不定还能够看到那西装上，姚漩那凸起的乳点呢。

这个时候，从我站在姚漩背后的视线看去，那对D罩杯的爆乳，浑圆、硕大而又坚挺，中间夹出了一个极深的乳沟。

而她系在脖子上的青色领带，就像是一只丝滑光洁的小手一般，根本没有起到任何阻止我的作用，反倒是在我的双手上轻轻摩擦着，给了我一种异样的快感。

至于这对奶子的主人，C市闻名的音乐系绝色美女姚漩，却像是根本没有察觉到，自己的身体正在被一个屌丝玩弄着，依旧面色平常地批改着文件。

只不过从她潮红的脸色跟急促的呼吸上，都能看出来，她的一切举动，不过都是伪装罢了。

甚至因为我紧贴着姚漩身体的缘故，都能感受到，她的身体，其实是在不断地颤抖着的。

「嘿，这小荡妇还在逞强？」

这时候，在我双手的玩弄下，两团白腻的乳肉，不断变化着各种形状，粉红色的乳尖在空中晃动着，变得更为挺立。

看到这一幕，我心中忽然起了调戏的心思，双手用力捏着姚漩那对爆乳的同时，还刻意地操控着姚漩的那挺立的乳尖，朝着姚漩手中正在写字批阅的钢笔那冰冷的笔尖上摩擦了过去。

「咿讶！」

姚漩显然没有想到，自己居然会受到这样异样的刺激，手中的钢笔顿时在手中的文件上划出了一道长长的痕迹。

「你！」

姚漩转过头来，恨恨地瞪了我一眼，却是没有做出任何实质性的反抗动作，把那张写废的文件往边上一丢，仿佛什么都没有发生过一般，继续拿起钢笔在剩下的文件上书写了起来。

「靠！」

我看到姚漩这种无视的态度，简直觉得自己男人的尊严都受到了挑战，哪里还忍耐的住，双手用力在姚漩的奶子上一拉，让她发出了一阵吃痛的娇呼声。

可是我压根就不在乎，只是用力地揉捏、挤压着她的奶子，把她的乳尖朝钢笔的笔帽上撞去。

至于姚漩本人，则是紧紧地抿着嘴唇，似乎是在跟自己作斗争一样，保持着平常心，在那里正常的书写着文字。

只不过由于要避开自己奶头碰撞的原因，姚漩原先那一手好字，也变得歪歪斜斜起来，而她也不可能每次都避过，那种冰冷又坚硬的金属笔帽，跟她那粉嫩而又坚挺的乳尖碰撞的古怪快感，更是每次都会让姚漩的身体颤动一下，在文件上留下一道歪歪斜斜的划痕。

以往那些叹服于自己会长的一手好字的学生会成员，在看到这些被姚漩批阅的文件的时候，恐怕一定会好奇发生了什么……

只不过，他们恐怕永远都猜不到结局。

就这样，在C市最顶尖的大学中，那原本是最为神圣的礼堂会议室中，大学里的学生会长，C市的音乐系女神姚漩，上半身的衣服都被一个面貌普通，仿佛一个屌丝的男人剥了开来。

她的一对硕大而又白皙的奶子，正被那个屌丝模样的男生肆意玩弄着，乳尖还在不断地跟她手中的钢笔笔帽摩擦剐蹭着。

但是她却是似无所觉一般，到了后来，还主动挺胸吸气，让背后的男人，能够方便地玩弄自己的奶子，甚至还主动晃动着笔帽，想要给自己的乳头更为强烈的刺激。

这种看似正常，实则淫糜万分的场景，让我内裤里的鸡巴几乎要爆炸开来，这种欲火让我根本难以忍受，再也不管那姚漩正在批改的什么文件。

大腿向前一架，我双手就这样抓着姚漩的奶子，拎着她的领带，硬生生地把她的身体从背对着我的状态翻了过来，然后用力地摔在了会议桌上！

「噫！好疼！」

奶子被人硬生生地拔起，姚漩这种天之娇女哪里承受过这种创伤？登时娇呼了起来。

可是我哪里回去管姚漩的感受？啪嗒一下，把姚漩面朝着我，呈大字型地摆在了会议桌上，随后拉开了我特意换上的十分宽松的休闲裤，把我那20CM长的大鸡巴露了出来，凑到了姚漩那张绝美的俏脸旁边。

「荡妇，给我舔！」

我也知道，现在是午休时间，最多半个小时，就会有别人过来要是现在给姚漩开苞，显然不太合适，所以想让姚漩再给我口一次。

「嗯~~~~~~~」

被我这么粗暴的对待，姚漩却是双目迷离地，像是一只认主的小母狗一样，轻轻抬起头来，挺着小巧的琼鼻在我的鸡巴旁边嗅了嗅，甚至还用高挺的鼻尖在我的马眼上拱了一拱，随后面带愉悦与满足的神情，把我鸡巴的气味完完全全地吸入了鼻子里，随后发出了一道诱人的娇哼声！

「真他妈淫荡啊！」

我看着姚漩做着这种连最下贱的妓女都未必做出来的动作，顿时欲火大起，拉着姚漩的领带，就将她的脑袋拽了起来，然后把我的鸡巴朝着她嘴里送去。

滋溜！

这个时候，姚漩居然是伸出那双如玉的小手，轻轻拿住了我的鸡巴，然后主动地张开了嘴巴，用那小巧的粉舌在龟头上面仔细舔了一圈，才露出了一种满足与幸福的神情，双目迷离地说道。

「没错，昨天就是这个东西……」

「……把精液射在了我的身上。」

「没错，快给我舔！你这荡妇！」

我虎吼一声，下意识地闭上了双眼：「就你这么淫荡，今天它还会射得更多！老子要插爆你的嘴！」

「是吗？」

就在这个时候，姚漩的声音忽然变得冷淡了起来。

「等等！」

发觉到情况有些不对，我猛地睁开双眼，却是看到姚漩不知何时，已经变成了前天我们第一次见面的时候，她发现我发现了她的秘密的时候，才会那种冰冷的表情。

我顿时愣住了。

难道是催眠失效了？

或者其中还是有什么窍门，是我不知道的？

也许那门密咒真言，毕竟是姚漩的家传，难道是姚漩昨天回家之后，机缘巧合之下，解开了吗？

「原来你的目的，就是为了这种事情啊？」

姚漩死死地盯着木若呆鸡的我，目光冰冷如刀，似乎是要将我浑身上下都剐成零碎，嘴上则是冷笑了起来。

「怎么，被我吓到了？」

「你昨天催眠我，不是催眠得很开心吗？」