<!-- ZW_META: {"title":"第五章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
「咦咦咦咦？」

梁成一下子被姚漩的动作给吓到了，一时之间，差点从座位上跳了起来。

只不过由于我的命根子正被姚漩死死的握在手上，因此跳都不敢用力，想走又不敢，只能紧张兮兮的看着姚漩，浑身的神经都崩到了极致。

在他看来，自己对于姚漩所做的这一切，足够姚漩将他千刀万剐了！

尤其是，催眠术的一切，都是源自于姚漩的家传！

他虽然凭借那几本古籍和对姚漩的催眠，稍稍掌控了这催眠的诀窍。

但是如果姚漩本人，在她的家里面发现了什么别的秘密，从而破解了他的催眠，那他可就真的死无葬身之地了。

甚至他还有可能变成之前的姚漩那样，荒诞地将一个男人当成「自己」，一切常识都被扭曲和改写……

与其落到那种地步，梁成还不如拼死一搏，哪怕是死了，也比落到那种下场更好。

右手一摸，梁成便摸向了自己的后腰，在那里，有他那记录了催眠曲调的手机，以及一柄极为锋利的匕首……

在这咫尺之内，姚漩根本不可能是他的对手。

「切……真没意思，你这家伙，一旦出现问题，就想着硬来，昨天就是这样……」

姚漩看到我一副警惕的样子，不由翻了个白眼，叹气道。

「行啦，行啦，我可不想再被你关到厕所去一次，要是男厕就更划不来了……你也不想想，我真要对你不利，还用等到现在吗？」

我听到这话，始终握在刀柄上的右手，终于是放轻了一点，但是依旧没有放松警惕。

姚漩究竟在打着什么算盘？

如果说，姚漩已经摆脱了催眠，为什么还会任由我玩弄她的身体呢？

可是如果姚漩没有摆脱催眠，又为什么会说出这样的话呢？

极大的疑惑萦绕在我的心头，我必须先搞清楚状况才行。

「嘻嘻，看你这被我吓的，表情变得真好玩，哈哈……」

姚漩看到我紧张的样子，顿时噗嗤一声笑了出来，脸上却带着一丝小恶魔一样的得意。

「哼哼，这也算是出了我昨天的一口恶气……你居然用酒精迷我！你知道当时我有多害怕吗？」

只不过这么说的时候，姚漩的一只手也没有放开我的鸡巴，那张被全校的所有男生当做梦中情人的绝美容颜，依旧在半跪的情况下，距离我那挺翘的鸡巴只有两三公分的距离。

我那敏感的龟头，甚至能察觉到姚漩口鼻之中喷出来的炽热的呼吸。

这种近距离亵渎纯洁的感觉，哪怕是在如此诡异的环境之下，依旧是让我的鸡巴变得更为挺立，几乎都要膨胀地爆炸开来！

「算了，虽然逗你挺好玩的，但是我真怕你一刀下来，那就不好玩了……」

姚漩看着我紧张的样子，似乎是有些小遗憾，随后俏皮地对着我眨了眨眼。

那种诱惑的表情，尤其是配上她如今的外表，就更是让我，乃至这个世界上的所有性取向正常的男人，都血脉喷张。

之前就说过，姚漩身上穿着的，是一件浅蓝色的量身定制的西装，下半身是蓝灰色的套裙，模样十分干练飒爽，甚至有一种凌冽的气质。

但是早在之前的玩弄过程之中，姚漩身上的定制西装，已经被我在玩弄她那一对D罩杯的巨乳的时候，解开了大半，衣领散乱地垂落在胸前，露出了她那犹如最上等的羊脂玉一般白皙的身体来。

尤其是这个小荡妇还没有穿内衣，故而那对D罩杯的巨乳，伴随着她的呼吸，不断地上下起伏着，她胸前那一根青色的领带，更是斜斜地搭在那一对高耸的巨乳上面，轻轻摩擦着，让人恨不得扯开那根领带，换上自己的双手，用力的蹂躏那一对淫荡的奶子。

这样外表的姚漩，这时候更是一只手握着我的鸡巴，让那还在顺着心跳的频率不断轻轻颤动的鸡巴，在她那绝美而又带着一丝傲气的脸庞最前方轻轻颤动着。

并且这时候姚漩檀口微微张开，一副完全不设防的样子，似乎只要我愿意，随时都能够将那根大鸡巴插入这全校，乃至全市的男人都梦寐以求的小嘴之中！

「嘻嘻，看你这根东西似乎也快忍不住了，那我们现在就开诚布公一点吧……」

姚漩虽然举动十分的淫荡，但是言语逻辑却极为清晰。

「我寻找了那么久的家族催眠术的传承，是落在你身上吧？」

「昨天我去找你的时候，你就已经破解了我前天对你的催眠，然后趁机催眠了我吧？」

「是。」

原本姚漩的动作，已经让我血脉喷张，精虫入脑，但是我的脑子还没有真的被精子啃掉，听到姚漩这话，我自觉也没有什么隐瞒的必要，干脆了断地承认道。

「反正现在已经是这个情况了，只要条件可以，我们都还可以谈，你想怎么样，就划个道下来吧。」

当然，最关键的问题在于……

我的鸡巴还被姚漩握在手里。

万一她一个用力，我这后半辈子就算能活下来，也没什么意义了。

「啊，你这么说，我倒是当真要跟你说明一下……」

姚漩听到这话，竟然看上去也是十分赞同的说道。

「你想玩弄我们的身体，那是你的权利，但是以后我在做正事的时候，你可不能乱来！」

「哈……哈？」

我这个时候是彻底摸不着头脑，张大的嘴巴看着姚漩，不知道究竟发生了什么。

「哈什么哈？你的鸡巴都涨成这个样子了，昨天跟今天，在我身上都射了三发了，难道还说你对我们的身体没想法不成？」

姚漩不满的白了我一眼，只不过紧接着她又像是嗅到了猫薄荷的猫一样，半蹲在地上，用力地在梁成的大鸡巴上嗅了嗅。

甚至她还伸出那粉嫩而又灵巧的舌头，在梁成的大鸡巴上深深的舔了一舔，似乎是想要把那根布满了青筋的狰狞鸡巴上的肮脏污垢，乃至上面的一切气味，都深深地吞进肚子里面一样。

「嘛……不过这根东西的味道真不错啊……要是能现在射精就更棒了呢！」

一边像一只发情的大猫一样上下舔着我那粗大而又炽热的鸡巴，姚漩一边双目迷离地说道。

「嘻嘻，现在还有一个中午的时间……就让我先好好尝一尝吧！」

「等……等等！」

我现在是彻底搞不清情况了，只不过，从目前的外表上看，姚漩似乎并没有挣脱我的催眠，至少没有完全挣脱。

只不过看到姚漩似乎有直接舔着我的鸡巴，不到他射精不放松的样子，我终究还是按耐不住自己的好奇心，也是为了尽快完全掌控局面，身体一摆，把自己的鸡巴从姚漩嘴里抽了出来，沉声问道。

「你先把话说清楚……昨天晚上，究竟发生了什么？」

「啧……真是没意思的家伙，难道恶面的性格都这么无聊吗？」

姚漩看到鸡巴被抽离自己的嘴巴，不满地啧了一声。

紧接着，她居然是先伸出舌头，在自己唇角边一舔，把之前残留下来的那一点前列腺液舔干净之后，才有点不耐烦地说道。

「还能怎么样？昨天晚上回家之后，我去照常寻找催眠术的奥秘，然后念了一遍家族之中，秘传的清醒咒文，就想起来了上次你催眠我的那些记忆……怎么了？」

「清醒咒文？那是什么东西？」

「那是我们家族秘传的一篇咒文，虽然说催眠别人的咒文当年遗失了，但是当初的祖上，有一篇防止自己被他人催眠的咒文始终流传，家族中知道有这个催眠的秘密的人，每天睡觉之前都会念一遍。」

「这篇咒文对于别人没有任何作用，只是能够让人回忆因为催眠而失去的记忆，只是为了让我们自我确认，是否会受过别人的催眠罢了……」

姚漩随口说着，随后又十分不满的半蹲在我身下，像是护食的小猫一样，伸出一对修长而又光洁的玉手，握住了我的鸡巴，似乎是要再次含进去的样子。

「而且这样很不公平欸……你刚刚玩我身体的时候我可什么都没说，你就不能让我先好好的尝尝大鸡巴再说吧？」

「不是，不是……」

看到姚漩似乎真的没有想要对我出手的意思，而且还说出了如此淫糜而又我胆子也大了起来，扭动着身体，不让姚漩如愿的同时，也在试图搞清楚究竟发生了什么。

姚漩口中的那个所谓清醒咒文，我是相信的。

毕竟我当初就是通过那古钟的声音，从姚漩的催眠状态中清醒了过来。

那么作为一脉传承的姚漩一家，有着类似功能的咒文也十分正常。

「……所以说，你摆脱了我的催眠？」

「唔，不能这么说啦……你手上那道失传的咒文威力最大，是真的可以在潜意识层面上对人操作，我们……不对，是我之前用的，都只是打开一个「只读」窗口而已。」

姚漩叹了口气，似乎是发现如果她不把所有的话都讲出来，就是真的尝不到我的鸡巴了，不由认真的说道。

「清醒咒文的作用，只是会让人回忆起自己的记忆被人「操作」的记录……」

「不过一般来说，被催眠的人，都会强烈扭曲自我意志，潜意识和记忆相互冲突，催眠的效果也会大大减弱就是了。」

「毕竟人的潜意识和表层意识都是会相互交流的，持之以恒地每天都念，就有可能冲破催眠的限制，当然……仅仅是有可能。」

「不过这已经很不错啦，至少可以短时间内清醒一下，留下记录，或者告诉亲近的人自己被催眠了之类的。」

「……好像有点道理。」

我听着姚漩的话语，仔细咂摸了一阵，并没有从中听出来什么破绽。

既然姚漩一家，要去寻找那丢失的催眠咒文，那么他们目前掌握的传承之中就不该有比我掌握的催眠咒文威力更强的东西。

但问题在于……

「你说你恢复了记忆，那你为什么还……」

「为什么还这么淫荡，对吗？」

姚漩这时候似乎是根本不介意自己还蹲在我的胯下，上半身赤裸的暴露在我这个昨天和今天都用过十分淫糜的方式，亵玩过她那纯洁而又绝美的身体的宅男面前。

她嘴里还十分自然地说着，那原本根本不应该从她这个整个C市的音乐女神的口中说出来的话语……

这样一个我们大学之中，乃至整个C市，所有男人内心中那高傲无比的梦中情人，居然亲口自我承认她很淫荡！

而且最诡异的是，在之前我们交谈的时候，由于长时间的勃起，我的马眼之中，已经溢出了透明而又黏哒哒的前列腺液，化作一条晶莹的丝线，从我龟头的前方垂落下来，径直地落在了姚漩那高耸的酥胸之上。

在窗外照进来的阳光之下，那透明而又粘稠的淫液，更是闪烁着晶莹的光泽，配合着姚漩那勾人的调皮表情，更是让人恨不得现在就把这个小荡妇按在桌子上就地正法！

不仅如此，姚漩显然是感觉到了自己那对饱满而又挺翘的巨乳上面的变化。

只不过这个原本在我的印象中，乃至整个大学里，所有学生对她的认知，都是高傲，冷艳，犹如一个冰山美人一样不近人情的身家百亿的千金大小姐，面对自己那纯洁的身体，被一个才认识一天的男人的鸡巴肆意玷污的情况时，却像是十分享受一样，高高的挺起了自己的酥胸，让她那一对白嫩而又淫荡的奶子显得更为明显的同时，腰部和臀部还轻轻摆动着！

这样的动作，简直淫糜到了极致。

而且看她的动作和表情，根本不觉得这有任何不对的地方，甚至似乎是在享受这样被羞辱的感觉一样！

「所以说，算你这个混蛋运气好，催眠到我头上来了，而且还用了那么一个刚刚好的理由……」

一边晃动着腰肢，和那被蓝灰色套裙所包裹着的肥满臀部，似乎是在发泄着内心那躁动的情欲，姚漩还对着我翻了个漂亮而又妩媚的白眼。

「你这个家伙，居然在催眠之中，让我认为你是我心灵阴暗面……又正好碰到我这种从身体到心灵都极为淫荡的家伙，搞得我好多时候都当真了，就不想摆脱啦……」

一边说着，姚漩还配合着伸出了那小巧的粉嫩香舌，就像是一头乖巧的宠物小猫在撒娇一样，在我的龟头上轻轻一舔，随后回味无穷似地品了一品，才意犹未尽地说道。

「我知道说起来你可能不信……只不过昨天被你口爆了两次之后，我真的发现我喜欢上了你鸡巴和精液的味道，所以我根本就没有脱离催眠的必要啦！」

「哈……哈？」

听到姚漩的解释，我惊讶的嘴却是张得比之前更大了。

如果说之前姚漩能够挣脱催眠，虽然说让我惊讶，但总归还在想象范围之内。

但是这一次，这是真真正正的彻底超出了我的想象范围。

一个千亿富豪的独生女，真正的千金大小姐，音乐上天赋无双的绝美才女，我们大学之中所有男生的梦中女神，高傲冷艳的冰山美女，被我用催眠的恶劣办法口爆之后，迷上了我的鸡巴和精液的味道，所以心甘情愿的当我的催眠性奴，被我随意玩弄？

这他妈又不是什么狗屁里番，淫荡痴女一闻到鸡巴的味道就发情到认主……

而且哪怕是在里番里面，大多数时候也要真正的插穴才堕落吧！

由于实在不能理解，我甚至忍不住把内心中的想法都说了出来。

「哦？那你是说，我比大多数人都淫荡吗？」

可是听到我的话语，姚漩却像是听到什么无上的褒奖一样，居然是开心地笑了起来。

「我就说嘛……一般的女生肯定没有我这么淫乱……被人强暴了居然还会对男人的精液上瘾什么的……」

「……那个，重点不在这里吧？」

我看到姚漩的模样，是彻底被她弄晕了。

「我的意思是……你恢复了记忆，那你对于我之前对你的所作所为都没有任何的意见吗？」

这才是我最担心的问题。

我姑且不说，信不信这位高傲冷艳的高岭之花、冰山女神内心是一个淫荡无比，对精液味道着迷的荡妇……

就说我昨天对她的恶劣行为，她也应该报复我才对。

哪怕再退一步说，她发情到对我的鸡巴味道痴迷，那回到最初的问题，难道她就不对我手里的真正的催眠咒文感兴趣？

目前姚漩的表演是不是苦肉计？

「我就知道，你这个家伙肯定不信我……」

姚漩一脸无奈的看着我，与此同时，居然还是用自己那绝美而又带着一丝傲气的脸庞，轻轻地摩擦着我那傲然挺立着、正在颤动着的鸡巴。

一边用左边的脸蹭一下，另一边又用右边的脸颊摩擦着我的龟头，脸上还露出了极为享受的神色。

甚至还像一只好奇的小猫一样，把鼻尖探到我的卵袋上面，轻轻地「嗅嗅」了两下，那鼻尖喷出来的热气，甚至直接喷在了我的卵袋之上。

那种热热而又痒呼呼的触感，加上原先那么一个高傲、冷艳的美女俯下身段，任我玩弄的心理快感，差点就让我把持不住，直接射在了姚漩的脸上。

这时候，姚漩的外表看起来，哪里还有原先作为我们大学的学生会长，据人于千里之外的冰山女神的样子？

这明明是一头主动在渴求着主人鸡巴抽打自己的脸的痴女母畜啊！

就这样一边磨蹭着我的鸡巴，姚漩才十分认真地说道：「可是我的确是这么一个本性淫荡、无耻、下贱的女人啊……你让我怎么说才信呢？」

「我在遇到你之前内心就很淫荡，很放荡啦……只不过我周围那些男人，每个看我的眼神都怪怪的，要么像是在看货物一样，要么笨到根本不知道我想要什么，我找他们都觉得恶心……」

「但是你昨天那个催眠，真的一下子就给了我一个理由……反正我的身体都已经被你玩过了嘛……再给你玩玩也无所谓啦……」

「而且说实话，你昨天把我按在地上的时候，那种感觉，那种被凌辱、被控制的快感……真的让我好喜欢……」

「艹……」

我低骂了一声，狠狠地吸了口气，才深深地按耐下去，心中升腾起的那股，不管事实究竟怎么样，直接把姚漩按在地上，用力的肏翻她那淫荡的身体、放浪的小穴，让她身体之中的每一处肉染上我的精液痕迹的欲望。

「那催眠咒术呢？」

「你不要告诉我，这个你也不想要吧？」

「你说这个呀……」

姚漩听到我的话语，倒是认真的点了点头。

「我倒是的确想要找到那个咒文去达成某个目的……不过我也知道，问你这个家伙要，你也肯定不会给我的啦。」

「所以我到时候让你帮忙去催眠就是了……」

「你的目的是什么？你想催眠谁？」

我敏锐的察觉到了姚漩话语之中的问题所在，单刀直入地问道。

「这个……」

让我没想到的是，之前姚漩的脸色一直在淫荡和调皮之间徘徊，也就是最开始的时候装出了一副冷酷的样子。

但是这一次，姚漩却是露出了一种夹杂着厌恶与憎恨的古怪表情，他的眼神之中更是蕴含着一种我难以形容的复杂情绪。

「算了，我现在不想说这个，到时候你就知道了，反正你是我的性格暗面，我不会让你吃亏的啦……」

良久之后，姚漩才遗憾地叹了口气，又恢复到了之前那种夹杂着调皮与放荡的表情。

「不说这个，你这次来本来就是想要玩弄我的身体的，对吧？我们快点，快点进入下一步吧！」

「你们男生把那个叫做什么？操穴是吗？」

一边说话的时候，姚漩还轻轻晃动着自己的那半裸的、如玉一般光滑白皙的身体，那对D罩杯，上面还沾染着我那透明的前列腺液的巨乳，更是伴随着她的身体的幅度，在我面前，颤巍巍地划出了一个让人口干舌燥的弧度！

更诱人的是，姚漩脖颈上那青色的领带，这时候看上去，就像是一根系在姚漩脖子上的项圈一样显眼！

让人恨不得拎住那根领带，像是拎项圈一样，把这条淫荡而又下贱的母狗，掌握在手中，用自己的大鸡巴教会她做母畜的自觉！

「靠……姚漩你真他妈是一条天生的下贱而又淫荡的母狗啊……」

我看到姚漩，这个原本校园里的冰山女神，却是晃动着自己那淫荡无比的身体，在我面前，像是一头发情的母狗一样，祈求着我的鸡巴的插入。

这种感觉，无论是在生理上和心理上，都让我的性欲喷发到了极致，简直让我要失去理智，直接冲上去把姚漩扑倒，让她知道我作为男人的厉害！

可是我还是忍住了欲望，强撑着问出了我的最后一个问题。

「最后一个问题，你究竟想跟我达成一个怎样的关系？」

「你之前的催眠不是不错吗……让我觉得你是我内心之中阴暗面的设定，我真的觉得这样挺好啊……我以前看到别人都放不开呢……」

姚漩嘻嘻地笑了起来：「原本把自己的身体给别人玩弄，我还觉得有点膈应……可是你这个催眠一下子就解决了这个问题……而且你没发现，你的催眠其实很有效果，我经常下意识都把我们两个算在一起吗？」

「至于我们的之家你的关系嘛……我之前不是说过了吗？我的身体可以随你玩，不论什么样都会配合你……啊，但是有一点！」

这么说的时候，姚漩忽然又道。

「我之前说过的吧，你不能破坏我现在的生活……就是不许把我关在地下室啊，对我的身体进行什么大规模的破坏什么的……这些不可以……唔，至少暂时不可以。」

一边说着，姚漩居然还认真地想了想。

「不过作为交换，我也不会管你怎么去玩弄别的女人啦……我甚至还可以帮你哦！嘻嘻，一想到我要跟别的女人一起，被你这个其貌不扬的家伙按在地上用力的肏弄……感觉真的好激动、好期待呀！」

「就比如之前那个黎璃，我都看到了，你外面跟她打过招呼吧？」

「啊……是……是的。」

让我惊讶的是，女人之间的嫉妒心实在是让我这个男人难以理解并且心怀畏惧，因为哪怕是这个可以堪称真正「坦诚相见」的环境之中，姚漩眼里流露出来的妒意，甚至让我都下意识地后退了一步，老老实实地回答起了她的问题。

「哼，我感觉得到，那家伙一直在内心里看不起我，觉得我是个花瓶，我过两天就找个机会，让你有机会把她催眠扒光了，让她尝尝我们的厉害！」

「……」

感受到那浓郁的妒意，我沉默了片刻，才想起了我最初的目的。

「那个……你跑题了吧？」

「哈哈，说远了说远了，我知道你想问什么啦……如果你一定要形容的话，我听说那些内心淫荡、渴望被人玩弄的女人，是叫……「M」对吧？」

姚漩看着我的眼睛，十分认真的说道。

「我就是那种特别「M」的女人，我们又恰恰好有了这个相互认识的机会，你只需要慢慢调教我就好了啦……我是不会反抗的。」

「不是……我说的，不是这个意思，我是问……」

听着校园之中，所有人男人的梦中女神，正半裸着用一种十分认真乃至虔诚的表情邀请自己去玩弄乃至调教她那完美而又淫荡的身体，可以说基本上没有任何一个男人能够忍受住这样的诱惑。

可是，连我自己都没有想到，我的意志，竟然是这个时候，还能相对冷静的分析着事态，尽管说话有些结巴，但是我依然在认真考虑着姚漩在欺骗着我的可能，乃至她想要达到的某种目的，她究竟是……

「哇，你这个家伙，问题怎么这么多啊！」

姚漩听到我不依不饶的疑问，却是终于不耐烦地站了起来，带着一股香风扑到我的怀中，一双红唇更是用力地吻住了我的嘴唇。

那条灵巧的舌头，更是生涩的钻进了我的口中，主动地和我纠缠到了一处，甜腻地交换着唾液。

那种滑腻的触感，那种能从鼻孔之中嗅到的芬芳体香，那种和女生，还是和一个我两天之前的梦中情人的女生如此近距离的接触，她那丰满而又温软的身体，紧紧地贴着我身体的温润感……

一切的一切，都让我快要失去理智的发狂起来。

虽然说起来有些惭愧，但我的确是一个没有跟任何女生，连牵手都没有过的处男。

之前都是我掌握了对于姚漩谈话的主动权，但姚漩这一次投怀送抱，却是直接打断了我的一切思绪，彻底打破了我的理智防线。

我的双手下意识地搂住了姚漩那轻巧而又丰盈的身体，在她那雪白的身体上、那对挺翘而又淫荡的巨乳上用力揉搓着，发泄着作为雄性的根本欲望！

那种滑腻而又充满弹性，将我的双手，乃至指缝之间都填满的触感，简直都快要让我爽到发疯了！

只不过我也能感受到，姚漩本身在接吻方面的技巧也极为生涩，

「……唔，这才对嘛！」

良久之后，姚漩才意犹未尽地松了开来，嘴角还挂着一丝透明的口涎，眼中媚意横生。

「我这么一个淫荡又下贱的女人，遇到了你这么一个胆大又好色的男人，我们之间的事情干嘛要搞得这么复杂？」

「你真的有什么要问的，不能先把我操到服服帖帖，让我脑子里只有鸡巴的时候再问吗？」

「咕嘟……」

看着姚漩这淫媚无比的模样，听着这放荡露骨，甚至连最下贱的妓女都不会说出来的话语，我用力地咽下了一口口水，试图让自己冷静下来。

可是看到我没有扑上前去，姚漩却又是有些不满了起来。

「你这个家伙，当个大男人，有我这么千娇百媚还淫荡的美女主动送上来给你肏，还在等什么？」

只不过她似乎也知道，对我来硬的是没用的，所以伸出了粉嫩的小舌头来，先是十分诱人地舔了一圈嘴角之后，轻轻的咬着自己嘴唇，眼珠转了一转，方才说道。

「我想想啊，去年的时候，我恰好听到那些男生在谈论我，那时候他们是怎么说得来着？」

一边说着，姚漩居然还装模作样地摸着下巴思考了起来。

外表冷艳高傲，平日里也是从来对人不假辞色的姚漩，摆出这个姿势的时候，在一般情况下，倒也十分有威慑力。

可是，她这个时候，却是刚刚跟一个男人做过最为亲密的接触，脸色潮红无比不说，自己上身那颇为严肃的西装，这时候也是凌乱地劈散在身上。

所以她这个时候做这种表情，非但没有任何一点严肃的感觉，反倒有一种小女生撒娇一般，欲情故纵的情欲诱惑之感！

「啊哈，我想起来了！」

姚漩故作回忆一般地一拍巴掌，兴奋地说了一句。

而伴随着她的动作，她身前那一对淫荡而又挺翘的雪白巨乳，更是以一个极为惊人的弧度晃动了起来，画出了一道道白色的乳浪，让人恨不得把这两只顽皮而又硕大的豪乳，给抓在手里，用力的蹂躏且玩弄着！

可是姚漩却像是根本没察觉一样，轻咳了两声，模仿起了她偶然听到的，那些校园之中把她作为性幻想对象的男生的话语来。

「哎呀，我都不知道姚漩那对奶子究竟是怎么长的……真的是又大又圆，简直都要把她的衣服都撑到爆开，那对淫荡的奶子，真的女人之中的极品啊……还有那个屁股，真的是又挺又翘……」

「我要是哪天能够玩弄到她的奶子和屁股，真的是死了也甘愿啊！」

明明是C市最有名的音乐系女神，那个歌喉，更是被无数好事者誉为天使的嗓子。

可是这个时候，这个天使的嗓子，却是在以一种极为淫荡的表情，模仿着别的男人说话。

而且话语之中，满是对于她身体的淫玩与亵渎！

这种强烈的反差感，再加上姚漩说话的时候，那种故意装出来的，宛若纯正处子一样的天真表情，更是让这种反差婊的感觉提升到了极致！

「对啊对啊，那对奶子和屁股，真的是太他妈的淫荡了……这种女人，身体明明这么淫荡却还装的一副天老大，她老二的清高样子……」

毕竟如此，说着说着，姚漩居然又模仿出了另一个男人的声调。

「依我看，那个姚漩，本质上就是一头痴女母猪……绝对不会有错的！她的身体，天生就是勾引男人用的！」

「只要有人能把大鸡巴插进她的身体里，她就绝对会心甘情愿地跪在地上祈求者男人的大鸡巴，成为一头最放荡的母猪！」

不得不说，姚漩作为音乐女神，这声音上的功夫实在是首屈一指，她居然用她那柔媚的女性的声线，硬生生的将那两个男人在讨论着她身体的淫荡语气，彻彻底底地描绘了出来！

那淫荡的语气再加上姚漩特意伪装出来的天真表情，几乎要让所有看到这一幕的男人理智崩溃，思维发狂！

「吶……梁成主人……」

「我听到他们的话语之后，一直在内心思考，难道我真的很淫荡吗？」

这时候，姚漩居然是瞪着她那伪装成一无所知的纯洁大眼睛，仿佛求学好问的少女一样，可怜兮兮地看着我。

「人家淫荡的奶子……下贱的屁股……都在这里了……主人……为什么您还不用您的大鸡巴，来验证一下这个说法呢？」

「肏！老子今天就肏死你这头淫荡的痴女母猪！」

那种刻意伪装的纯真，再加上说话的时候，姚漩故意扭动着的，在我面前不断左右摇晃的挺翘的雪白玉乳，已经彻底烧尽了我的理智。

什么催眠！什么阴谋！什么陷阱！什么计划！

我全都不管了！

今天不管发生什么，哪怕是那些出去吃饭的学生会成员突然回来了，我今天也要在这里，把姚漩这头明明是处女，却是渴望着昨天用暴力侵犯过她的痴女母畜，用力地肏穿她的小穴，把她真正的变成只知道发情的母猪！

啪！

我怒吼了一声，猛地一把拽住了姚漩的头发，将她用力的拉到了我的怀中。

而姚漩也像是最为体贴的性奴一样，任凭着我粗暴的拽动着她的身体，甚至在享受着这样被施虐的快感！

「唔……主人……」

姚漩俏脸上升腾起了情欲的红晕，眼中甚至有一种近乎于自我毁灭的黑色欲望。

「你的性奴……正等着您的大鸡巴的插入呢……把鸡巴……把大鸡巴插进人家的身体里……让人家明白自己的命运……把人家彻底地变成渴望大鸡巴的……下贱而又淫荡的痴女母猪吧！」

「肏！我要肏死你啊！」

我狂乱地怒吼了起来，一把将姚漩推倒在桌子上，而姚漩也是顺从地趴成了一个等待后入的母狗的模样，身体微微颤抖着，期待着我真正的插入，让她彻底堕落成只知道肉欲的狂乱母猪！

我看着这淫荡的一幕，再也不想忍耐，猛地掰开了姚漩的大腿，挺着自己硕大的鸡巴，就要插进姚漩那已经在不断向外流着淫水的小穴，把她彻底变成臣服在我胯下的淫荡母畜！

眼看一切都要顺利成章的发生，可是就在这个时候，这个暑假的大学礼堂之中，本来应该没有任何人会再过来的中午，却是忽然自门外传来了一连串响亮的脚步声！

哒！哒！哒！

这一连串的脚步声，就像是一盆凉水，浇在了我的头上，让我那被性欲冲昏了头脑的思绪猛地冷静了片刻。

可是下一刻，冲天的怒火就再次席卷了我的脑海。

作为一个处男，哪怕是得到了奇遇的处男，但是，就在这个我已经真正被性欲冲昏了头脑的时刻，居然有这么一个不长眼的人来打扰了我的好事。

我在内心中暗暗发誓，无论来者是谁，我都会让他感受到一个男人的愤怒！

只不过由于角度的原因，我并不能够看到那窗户外面所来的人究竟是什么模样？

但是光从那极有韵律的脚步声中，我没来由的就知道，来人一定是一个极为漂亮的女人。

可是现在并不是思考这么多的时候。

虽然说我之前发疯的时候觉得哪怕是其他所有人都回来了，也要把姚漩给操死。

但是在理性重新占据上风之后，自然不会再做这么夸张的事情。

「小心，有……」

这个时候我也顾不得姚漩之前古怪的行为究竟有什么深意，而是低声提醒着想要让姚漩掩饰一下我们之间的痕迹。

「哎，没想到她这么早就来了呢……」

只不过我没有想到的是，姚漩居然是比我更早的反应了过来，并且遗憾地叹了口气，

「行了，都是你害的……我本来还想在她来之前，比她更早地被你开苞，把身体交给你呢……」

一边说着，姚漩居然是自顾自地从我胯下钻了出来，又白了我一眼。

「不过这都是你自找的啦，你要是信任我，早就把我的身体都玩遍了嘛……」

「行了，她就算是我送给你的礼物了……等看到她之后，你这家伙应该就不会怀疑我了……嘻嘻……」

「……真是期待未来的发展啊。」

「谁？！」

我听到姚漩的话语之后，也是被她吓了一跳。

要知道，现在我做的事情，可谓是十分大逆不道。

要是一旦被别人知道，姑且不说我之前对姚漩所做的行为，就够我死上一百次，只说那催眠术的秘传咒文，那就是怀璧其罪，只凭我目前的本事，那是几条命都不够死的。

「别这么激动嘛……」

姚漩笑嘻嘻地看着我：「我说过了，我们是一起的，怎么可能害我自己呢？」

「而且你自己看看，来的人你是不是很眼熟？」

「嗯？」

我转过头来，透过窗户，仔细看去，发现来人我倒是的确认识。

可正因为如此，我反倒是更惊讶了。

「怎么会是她？」

来人不是别人，正是我们学校的名誉董事、副校长——

凌心竹！

如果问我们学校里面谁的权利最大，那一百个学生里有九十九个都会回答是凌心竹，剩下的那一个，也不会回答是校长，而是跟吴图一样，什么都不去管，只知道宅在寝室里撸管的死肥宅。

不，哪怕是吴图，恐怕也知道凌心竹的名头。

因为这一位，不仅仅是学校的名誉副校长，而且还是学校最大的赞助方！

传闻，每年她向学校捐赠的资金就有数千万之多！

我们学校之所以能有这么多的社团和活动资金，能聘请外国高级教授前来授课，更有无数教学器材，这全都是靠着凌心竹的功劳，才能在短短十几年间，从国内一流，逐步发展成了国际知名的大学。

正所谓有奶便是娘，校长的名头固然大，但唯有真金白银才是令人信服的。

而且最有意思的是，这位凌心竹，也是我们学校的校友，自从二十年前，在学校念书念到一半，忽然发现了商机，辍学下海，就在商场上飞黄腾达，然后更是致力于慈善事业，听说在贫困地区捐过不少小学，还极为照顾母校，每每对学校提供不少帮助。

所以每次开学的时候，校长乃至系主任之流，都会将这位优秀校友挂在嘴边，当做榜样大肆宣传，让人想不知道她的名头也难。

当然，对于吴图这样的死宅而言，知道凌心竹的名字，恐怕不会是因为她对于学校做出了多少贡献，而是因为……

凌心竹，的的确确是一个极为漂亮的女人。

用吴图的说法，只要能上一次凌心竹，他宁愿折五十年阳寿。

而哪怕是之前的姚漩，乃至号称最美校花的黎璃，在他嘴里，也不过是三十年和四十年罢了。

当然，这倒不是说，凌心竹的容貌，压过了姚漩和黎璃太多。

以我的标准而论，百分制的话，100的完美容貌只存在理论中，这世上根本不存在完美无缺的事物。

姚漩的容貌，大概在95上下，而黎璃则是已经接近满分的98，我甚至在她的身上找不到半点缺陷可言，只是为了保留一点悬念，才没有算到99分。

如果说单以容貌而论，凌心竹至少也有95分，只不过我之前看到她的样貌，都是远远地，或者是在照片上，所以并不能做定论。

但是最关键的是，凌心竹的身份十分诱人。

她那种高冷凌厉的女强人气质，乃至高高在上的身份，成熟到极致的少妇身躯，每一样都能挑逗男人内心之中最为黑暗与淫虐的欲望。

而也正是因为凌心竹的事迹，我们学校里面，基本上所有的女生，都是以凌心竹当做自己的偶像，甚至还有疯狂的，照着凌心竹的样子整容去了。

用吴图的话来说，如果能把凌心竹按在身下操，那就等于是把学校里面所有把凌心竹当做偶像的女生都操了一遍！

这是一次操一个学校的感觉，远比肉体上的欢愉，更让男人享受。

而且由于凌心竹的宣传照片，在学校里挂的到处都是的原因，如果真的有一个「男生对着撸次数榜单」的话，作为学生会主席的姚漩都要屈居第三，而凌心竹和话剧社广告海报遍地的黎璃，才是在一二名中不分伯仲。

至于究竟谁多谁少，那就要看学校里究竟是熟女控还是御姐控多了。

不过我本人，倒是没有对凌心竹撸过。

不管怎么说，有凌心竹的存在，学校才能发展成这个样子，甚至是我的宿舍新装的空调都有她的一份功劳。

我又不是吴图那种脑子里只有精液的死肥宅，姑且不说人家的的确确做过不少慈善，光说人家给我带来了不少好处，我对人家也有点尊敬。

只不过按照传闻来说，凌心竹做的是远洋贸易，大多数时候都在国外漂泊，往常也只是在新生开学的时候会来露一面。

更不要说，这里，只是学校的一个大礼堂，根本不该是凌心竹这样的人该来的地方。

「她是你叫来的？」

我在看清凌心竹的身份的时候，顿时有些不满的转头又看了姚漩一眼，一边忙不迭地把自己的裤子穿好，免得被她看出什么破绽来，另一边埋怨着说道。

「这就是你说的取信于我的东西？可是你知不知道，催眠未必是万能的，她这种身份要是出了差错就完蛋了！」

「那你之前催眠我的时候怎么不怕？」

姚漩不满地白了我一眼：「而且她的身体这么淫荡，我就不信你这种色鬼不动心！」

「呃……」

听到这话，正在整理之前因为跟姚漩的激情导致凌乱了的衣服的我，也是下意识地又往窗户那边看了一眼。

不得不说，姚漩说得没错。

凌心竹的身体，实在是诱人无比。

按照学校的宣传，现在的凌心竹应该是三十九岁，正是一个女人的成熟风韵展露得最为淋漓尽致的时候。

姑且不说她那近乎没有缺陷的完美成熟容貌，就足以让她成为所有男人的梦中情人。

光说她那张面孔上带着的，那身居高位才能养出的淡淡威严，甚至还有一丝看遍了世事，才能有的一丝雍容气质，就足以让任何男人为她趋之若鹜，哪怕是死了也甘愿。

而且凌心竹出众的，可不仅仅是容貌。

她那身躯，更是丰满诱人到了极致！

光是那双足有F，甚至接近G级别的爆乳，就足以吸引所有男人的眼球！

这种在女性之中，足以傲视群雄的胸围，几乎要将凌心竹身上，那件连体的白色风衣都给撑爆开来！

如果说姚漩的D罩杯大奶子，还勉强可以塞进特意定制的西服之中，虽然说会将西服的前胸围的扣子都给撑开，但好歹还勉强可装下去。

但是那对F级别的爆乳实在是太大太大，任何西装都不可能将那对巨乳束缚起来。

当然，以凌心竹的身份地位，定制一件特殊的西服也不是不可以，但是那样只会显得极为滑稽，根本不符合她的身份。

所以以往的时候，比如上次开学典礼的时候，凌心竹身上，穿着的就是特质的礼服，通过吴图那个在COS社混着的家伙，我还知道那些礼服之中，甚至还有内部撑架，才能保证衣服的得体。

只不过今天的凌心竹，却是装扮跟以往大为不同，似乎是穿着休闲装一般，身上只是简单地披了一件朴素的白褂。

也许真正的绝世美人，真的能驾驭住各种风格的衣服。

今天的凌心竹，身上套着一件白褂，胸前挂着一个简单的胸牌，反倒是褪去了往日那商海沉浮的女强人的锋芒毕露，反倒是有了一丝研究人员的含蓄风韵。

至于那一对豪乳，则是都深藏在了那白褂之下，每次她迈步的时候，那件修长的白褂，就会挤贴在那对爆乳之上，勾勒出一个让所有男人口干舌燥的弧度！

而凌心竹的腰腹，则像是葫芦的内凹一样，自那对豪乳的下胸围开始，便猛地向内收束而去。

凌心竹每迈出一步，那犹如杨柳一般的腰肢，都会轻轻扭动着，让人看到都要担心，如此细嫩的腰肢，究竟能不能承担得起那一对爆乳的重量！

而更让人欲火大炽的是，顺着那光滑的腰肢向下，则又是一个猛地爆凸起来的浑圆屁股！

那丰满肥硕，完美符合了凌心竹一个熟女身份的肥大屁股，更是伴随着凌心竹的杨柳腰每一次摆动，而晃荡出一波又一波的臀浪！

如此肥大挺翘的屁股，更是能让每个看到它的男人，都在想着，如果能按住这个屁股，一边用力的像是在拍打母猪一样往上抽着巴掌，另一边把自己的大鸡巴插进去的时候，碰撞之时，究竟能给自己带来多大的快感！

至于那白褂之下，似乎是因为这个夏天实在是太热了，所以那白褂只开到膝盖上方，将那一双裹着黑丝的浑圆熟妇美腿，给彻底暴露了出来！

原本以凌心竹本人的气质，不管她如何穿着，大多数人在正面看见她的时候，也会被她本人的气势吓住，不敢对她生出半点非分之想。

但是今天，我虽然还是有些意外，并且有些疑惑其中内情，但是内心之中，也已经做好了将凌心竹催眠成我胯下玩物的准备。

所以这时候，我反倒是当真能用一个雄性欣赏雌性的角度，去看着凌心竹的外表。

这么一看下来，凌心竹原本那虽然偏休闲，但也十分得体，宛如一个教授或者医生的白褂，在我的眼中，却像是网上传闻之中，女人为了勾引自己的男人所穿出的下装消失风格的穿搭一样！

那不断随风摆动着的白褂下摆，还有那伴随着凌心竹的行走而以一种诱人的频率晃动着的黑丝长腿上是不是透出来的浓郁的肉光，仿佛都在不断地诱惑着我，立即冲上去，将这白褂撕扯下来，把凌心竹按在地面上，像一头母狗一样摆在地上，把自己的大鸡巴，用力地插进她身体的三个洞里面，把这个身份高贵的绝美熟女，彻底操成只属于我一个人的肉便器玩物！

而且，由于那对豪乳实在太过丰硕，更是让凌心竹每次走路的时候为了保持平衡，都是必须昂首挺胸，因此更加凸显了她那对淫荡的豪乳的诱人曲线，再加上那胸前挂着的一个证明她身份的胸牌，在不断晃动的同时，更是吸引住了一切男人的视线！

一切的一切，都让我恨不得立即把她催眠，让她从身到心，都彻彻底底地成为我的东西！

「哼，看你鸡巴挺挺这么高样子，最开始想玩弄我身体的时候，怎么没见你这么兴奋？」

似乎是因为之前的妄想，在一边看着凌心竹，一边整理衣物的时候，我胯下的大鸡巴，哪怕是在休闲裤的宽松掩盖之下，都挺起了一个极高的帐篷。

「咳咳！」

我狼狈地咳了两声，向下一压，将自己的丑态压了下去。

假如说抛开一切虚浮的东西，凌心竹的身体，也的确比姚漩对我更有吸引力。

似乎是看出了我眼神里的意味，姚漩十分不满意地哼了一声，随后又像是看开了一样，冷笑道：「哼，这样也好，至少我就不用担心，待会要怎么说服你出手对付她了……」

「哼哼，落到你这种色鬼手里，也是她该有的报应。」

一边说话的时候，姚漩却也是跟我一样，将之前欢愉的时候导致的凌乱的衣服给整理干净，并且之前脸上的红晕也是随之收敛了去，又变成了那个高冷无比的学生会长，提笔在那里批改着学生会的文件。

这种变脸的本事，实在是让我大为叹服，不由在内心之中暗暗下定决心，等今天的事情结束之后，一定要让姚漩在被我玩弄的时候，多来几次这样的玩法！

一边胡思乱想的时候，我也没有闲着，而是走到旁边，捡起了会场角落的一个扫把，在角落里扫了起来，装作是在打扫卫生的样子。

毕竟我现在走也来不及了，只能装作是在打扫卫生，才能让凌心竹不起疑心。

「你之前要报复的人，就是凌心竹？」

只不过我内心之中，还是十分好奇，想了半天，终于忍不住问道。

「她人不是挺好的吗？你跟她怎么有这么大仇？」

「她人挺好的？」

听到我的话语，姚漩却像是被踩到了尾巴的猫儿一样，声调都高了几度，并且难得地对我露出了一丝怒意。

要知道，之前我那么作践地玩弄她的身体，她最多也就是半推半就地给过我几个白眼罢了。

「哼，挺好的……意思就是我人不好呗？那你别去催眠她啊，我就不信你你这种色鬼忍得住！」

「我告诉你，你今天不把她先整个半死，我……我……我……」

气在头上的姚漩我了半天，却似乎是没想到究竟该怎么威胁我一样，半响才通红着脸，气呼呼地说道。

「我就……我就……我就自己吃安眠药，让你操我也操不爽！」

「噗嗤！」

饶是我之前都在以一个十分严肃的态度来对待凌心竹的出现，但这个时候，我是真的被姚漩这种主动以我的乖乖淫荡母狗的身份的生气态度给逗笑了.

只不过姚漩看到笑出声，似乎是更为生气了,没好气地对我哼了一声，怒气上头的姚漩正要再说些什么.

可是我透过玻璃，看到凌心竹已经走完了过道，马上就要进门了，顿时对着姚漩做出了嘘声的手势，随后低头装作扫地的样子。

姚漩见状，冷哼了一声，却也没有继续追究，而是若无其事地批改起面前的文件起来。

而她绝美的脸上，那一丝还没有消下去的怒意，却是恰到好处地把她往常那对外人冷若冰霜的样子给表现了出来，根本看不出她就在一分钟前，还半裸着跪在我胯下，像一条发情的母猫一样，自称是个内心淫荡的骚货，以不断的淫词浪语主动恳求着我这个恶意催眠过她的仇人的大鸡巴的插入！

如果不是凌心竹马上就要过来，我真是忍不住要把这个装模作样的骚货，按在这间礼堂里，把她摆弄成一百八十个模样！

哒哒哒！

虽然说我跟姚漩之间聊天的时候发生了不少事情，但是也只是说来话长，实际上只过了半分钟的样子，再加上凌心竹穿着高跟鞋，走路也不快，所以这时候她才刚刚走到门口。

而我为了暂时不暴露自己的目的，也是将眼中的欲望全都收敛了下去，低下头去，像是一个真正的学生会苦力一样，在角落里扫着灰尘。

咔哒！

门开了。

带着一阵我这种直男根本分辨不出来，但是极为好闻的，宛如成簇的玫瑰，又像是迎面盛开的栀子花一般扑面而来的香味，这位我们学校中的传奇人物，终于是正儿八经地出现在了我的面前。

不得不说，虽然我暂且还算是个普通直男，但是近距离和我们学校之中最美的两个女人，姚漩与黎璃都接触过之后，我对于女人也算有了些许品味。

原本凌心竹身上这样浓郁的香味，放在别的女人身上，就有浓妆艳抹之嫌，可是放在她身上，却是恰到好处，仿佛她这样的传奇人物，就应该有这样的气场一般。

为了不引起她的注意，我只能一边扫地，一边低头用眼角的余光瞥着这个将要成为我胯下的，一头痴女母猪肉便器的熟妇身上的那一身美肉。

不仅如此，我还装作了一副别人出现，我不合适再呆下去的模样，悄悄地朝着门口走去。

实际上，我的目的却是趁机绕到凌心竹的后面，方便我趁机偷袭她。

可是让我没有想到的是，一进门之后，凌心竹目光一扫，却是没有先对姚漩开口，反倒是眼神直接落在了我的身上，像是在打量什么稀奇的动物一样，让我想要靠后偷袭的计划也失败了。

「靠，怎么回事？」

我好悬没被吓得跳起来，心想别是姚漩之前都在演戏，实际上是把我卖给凌心竹一个好价钱吧？

可是再一想，以姚漩的家境又不可能缺钱，而且如果姚漩之前的模样都是在演戏，还能这么逼真和放浪……

那我还只能愿赌服输地认栽了。

好在凌心竹的视线只是在我身上停留了一会儿，便重新收了回去，转头看向了姚漩，只不过眼神之中却是没有半点温度。

姚漩也是不甘示弱，将手中的钢笔随手一丢，冷着一张脸看向了凌心竹，红唇微抬，似乎想要说些什么。

「我还以为我的「乖女儿」今天叫我过来是要做什么呢……」

可是下一刻，凌心竹却是比她还要快一步地开口道，一边说着，还在「乖女儿」这三个字上加重了音调。

什么？

姚漩和凌心竹是母女关系？

我一听这话，登时吃了一惊。

姚漩的父亲是大名鼎鼎，她的母亲却不出名，我以前也没兴趣去打听，可是凌心竹在我们学校的宣传之中，可是一直没有她结婚的消息！

所以我之前，根本没有把她们的关系往那方面去想过！

话说回来，如果她们真的是亲母女，姚漩又对自己母亲哪来那么大仇？

可是还没等我把其中的关节都想通，下一刻，凌心竹又开口了。

「所以说……你这是找了男人，要让他来见见丈母娘？」

一边说着，凌心竹还像是在打量一件稀奇的货物一样，颇为好奇地在我身上打量了两眼。

「只不过我看他这样，也没什么能耐啊，你好歹也是我的女儿，怎么就看上他了？」

什么？

她怎么看出来的！

这一刻，我再也顾不得掩饰，猛地抬起头来，双目灼灼地看着凌心竹。

「唔，这个眼神倒还不错，看来你的眼光还不算太差。」

看到我那杀气腾腾的眼神，凌心竹却似乎根本不为所动，甚至还饶有兴致地点了点头，笑着对我说道。

「是不是好奇我怎么看出来的？」

「首先，你的看到我的第一时间，不是吃惊，并且停下来欣赏我的容貌……虽然我不太喜欢这样的眼神，但是我对于我的外貌还是十很自信的。」

尽管是口气寻常，但凌心竹言语之中，还是透露出来了一丝高高在上，指点江山的味道。

而我也无话可说，这一点，的确是我的失误，还是低估了这位叱咤商场的女强人，只是这下意识的动作，就暴露了自己。

只不过这问题并不大，就算她察觉到了又如何？

我的手轻轻摸上了后腰。

三尺之内，人尽敌国。

就在这个房间里，就算姚漩和凌心竹一起动手，我一个一米八五的大汉放翻她们也就是伸一伸手的事。

「虽然说我过来的时间不确定，本来有你在这里扫地也正常，但我一进门，就看到我的「乖女儿」脸上，是真的在生气……」

可是凌心竹却像是没察觉到我眼中的敌意一样，一边说着，甚至还以一种胜利者的高傲模样，圆润的而又白皙的下巴轻轻一抬，轻蔑地瞥了姚漩一眼。

这个时候我才明白，凌心竹的姓，果然是没有姓错，的确是盛气凌人。

「她是我身上掉下来的肉，我还会不清楚她的性格？」

「当然，她肯定会对我生气，她在生气的时候，却绝不会留一个外人，看到她生气的样子。」

「除非……对于她而言，你跟她的关系，比跟我还要密切。」

一边说着，凌心竹还像是恨铁不成钢，但实际上满是讥讽之意地对着姚漩说道。

「我的「乖女儿」，在眼力这方面，你可还得好好练练呢。」

的确如此。

我在心中暗暗同意。

我对我的演技并没有绝对的自信，如果姚漩的眼力能好一点，也许她就不会落到我手里了……

只不过对于她来说，这也未尝不是一件好事？

至少无论是她想当别人的性奴母狗，还是想报复凌心竹的目标，都能够达成了。

「……学姐果然洞察秋毫。」

我听得半响无语，只能拱手表示叹服。

妈的，这年头能在商场闯出一片名头的女人，真的不是好惹的，我的偷袭计划还没开始就失败了。

只不过我虽然服气，但是在这称呼上我却是纠结了一会。

姚漩和凌心竹是母女关系不假，按照我跟姚漩的关系，我倒也的确能勉强叫她一声丈母娘。

可是要知道，姚漩还在边上，她肯定不乐意我这么叫。

虽然通过之前那次生气，我真的相信姚漩是从身体到心灵都乖乖地愿意当我的淫荡小母狗，可是正因为如此，我反倒不愿意在这称呼上让她生气了。

她是我的小母狗，就算是哭，那也只能是被我操哭的。

倒是凌心竹跟我的确是校友关系，虽然隔了十几年，但叫一声学姐，也不算错。

果不其然，听到这个称呼，姚漩脸上的冰霜都缓解了不少，甚至一边的凌心竹也是捂着那一双红唇轻笑了起来，似乎是对我把她叫年轻了十分满意。

「不错不错，你这小学弟真会说话……」

轻笑了一声，凌心竹再次上下打量了我两眼，随后对着我轻轻抬了抬下巴，将那高傲、霸道的女强人气质展现得淋漓尽致。

「要不你以后跟着我吧，她应该跟你说过我的事了吧，我这个「乖女儿」是斗不过我的，跟着她可是没前途的……我不好对她下手，你可就不一样了。」

该说她不愧是商场上混惯了的女强人吗？

哪怕是带着笑意说出这种招揽的话语，后半句那赤裸裸的威胁时，脸上也依旧带着笑，但是那笑意之中却没有任何一丝温度，反倒像是医生在下死亡通知书那样冷漠。

毫不留情，赶尽杀绝。

从她的话语之中，我十分清楚地读到了这两个意思。

这让我想起来，姚漩当初第一次发现我在偷看她的秘密的时候，哪怕通过催眠来「确认」了我什么都不知道，但是依旧决定让我退学来确保万一。

只从这个狠辣劲上，她们就的的确确该是一对母女。

「哼！」

姚漩被凌心竹这么一挤兑，顿时冷哼了一声：「那是，能在姚光实大一才入学一个月的时候 ，就发现他出身豪富，果断下药送逼上门，然后奉子成婚，还挤跑了他原本联姻的未婚妻的女人，那眼力可是相当了得。」

「哇偶……」

我听得暗暗咋舌。

这一对母女一见面就这么有火药味争锋相对也就罢了，我已经有了心理准备，但是当初凌心竹辍学还有这样的内幕，那就当真是有意思地紧了。

再细想来，凌心竹这么投资学校，恐怕也不是真的心底善良，而是另有所图……

比如我手中的催眠真言？

只不过对于姚漩的讽刺，凌心竹却是根本不为所动，反倒是一副理所当然的模样。

「是又如何？这个世界本来就是弱肉强食，不是你吃人，就是人吃你，你都这么大的人了，连这点都看不懂？」

「是吗？」

姚漩根本不甘示弱，立即回呛道：「那在生下我之后，发现我是个女孩，就立即想办法在姚光实的饮食里想办法，废掉了他生育能力的，又算什么？」

「你！」

这一次，凌心竹终于不能维持脸上那高高在上，似乎一切都在掌握之中的雍容神情，脸色微白，始终拢在白褂里面的双手也是一阵抖动，可随即面容一板，神色又恢复了正常。

「如果你有证据，大可以去你爹那里，或者法院里告我啊……没证据冤枉别人，可是诽谤罪，犯法的。」

「哼，是不是，我们心知肚明，不需要在这里废话。」

姚漩嗤笑了一声，随即脸上又露出了一种十分嫌弃，就像是在提起一坨大便一样的恶心神色。

「而且一个在发现自己下面出问题之后，就心理扭曲，刻意以扭曲下属的家庭为乐，喜欢让别人也失去能力，甚至还出大价钱，找人在自己面前表演自宫的扭曲癖，也配当我爹？」

「虽然我很不想承认，但是我的确是这样一对恶心到极致的父母所生出来的，我身上也是留着他们的血……」

冷笑着把这段话说完，姚漩这时候忽然又看了我一眼，轻轻地舔了舔嘴唇，眼中更是有着数不清的春清泛滥。

「所以我会这么淫荡、扭曲，那也是十分正常的嘛。」

可是让凌心竹有些意外的是，面对她的威胁，我脸上却是没有露出半点害怕的神色，表情也没有任何动摇。

这自然是当然的。

早在她进来的时候，我就已经决定将她催眠成只属于我自己的熟女母猪，我怎么会在意一头马上就要在我胯下，努力地舔我的鸡巴的漂亮母猪的威胁呢？

「哼哼，好一个翻脸无情。」

听到凌心竹的威胁，姚漩的脸上也是露出了一丝冷笑之色：「只不过看起来你的威胁没有奏效呢。」

一边说着，姚漩的脸上，甚至还露出了一丝终于占到了上风的得意。

「看起来你也有看走眼的时候……不是每次都能赢过我嘛。」

一边说着，姚漩甚至还对着我抛了个媚眼，眼神之中，却是满溢着只有我们两个，属于性奴母狗和主人之间才能领悟的春情。

「嗯？」

「等等，你今天来找我，不是为了给你的小男人说情的？」

可是看到这一幕，凌心竹似乎是从姚漩的口气之中，察觉到了某种信息，脸色却是猛地一变。

「不……不对，你是来炫耀的！」

一边说着，凌心竹似乎是察觉到了一种即将到来的致命危险，更是以一种极快的速度，猛地朝后面退去！

虽然她们母女两个从来就是针锋相对，但是姚漩在她手里从来没有占到过便宜，她也觉得自己吃定了姚漩。

今天姚漩破天荒地叫她过来，她也察觉到了其中的变化。

原本在看到我之后，在凌心竹看来，姚漩这次找她，最多就是为了让我得到姚光实的认可，所以要用她的黑历史，一起来要挟她。

这虽然有些超出凌心竹的意料，但也算得上是情理之中，是她能接受的范围。

可是她现在却是从姚漩的口风之中，察觉到了姚漩已经自认为占据了绝对的上风！

但什么给了姚漩这么大的信心？

什么都没有！

姚漩也许未来能有些成就，但目前，她的一切都是凌心竹和姚光实给的！

除非……

砰！

我一把关上了会议室大门，又嗤啦一下将窗户拉下，冷冷地盯着凌心竹，甚至没有着急上前动手。

这还要多亏了凌心竹的资助，礼堂内前几年翻修，这间会议室的隔音功能不是一般的好，只要关上门窗，哪怕里面放鞭炮，外面也听不到半点动静。

「你们……」

凌心竹看到我脸上露出来的狠辣之意，似乎是察觉到了什么，脸上终于露出了惊慌之色。

「不，不是你们，是你，是你拿到了催眠真言，催眠了我的女儿，对不对！」

一边说着，凌心竹下意识地双手抱在胸前，将那一对白大褂之下的G罩杯的极品白腻爆乳挤得更为诱人，那比身上的白褂还要白嫩雪腻的乳肉，似乎要从衣襟里蹦出来的同时，身体更是不自主的向后退去，嘴里更是高声尖叫了起来。

看到这一幕，我内心之中顿时冷笑了一声。

看来不管这凌心竹她再怎么高冷，归根结底也不过是一个柔弱的女人而已。

在这种面临生死危机乃至比死还更恐怖、连思维都要被人催眠，沦落为他人胯下一条只知道精液和鸡巴的肉便器母狗的危险之下，她竟然只是害怕与恐惧地向后退。

如果换做是我的话，哪怕是当初刚刚遇到姚漩被算计的时候，也敢生死一搏。

「嘿嘿，你现在想逃，是不是有点来不及了？」

看到我脸上略显狰狞的笑容，凌心竹不自觉地后退，可是我就守在这会议室的唯一一个出口，她再逃又能逃到哪去？

「你……你别过来！别过来！」

凌心竹似乎真的是恐惧万分，话语里都出现了几分颤音，只不过她毕竟还是商海沉浮许多年的女强人，在最初的惊恐之后，已经稍微冷静了下来，语带威胁地说道。

「我警告你，虽然我一开始不知道姚漩要做什么，但是我和姚光实是一起来的，你看窗外那辆车，姚光实就在里面！」

「他也知道我和姚漩的关系一直不好，每次见面都会直接吵起来……」

「他没有跟我一起来，是为了给我和姚漩一点独自相处的时间，但是他很快就会过来劝架，我告诉你，其实他藏了很多东西，你的催眠真言未必对他有效！」

「嗯？」

听到这话，我转头看向了姚漩，姚漩也是脸色有些难看地，轻轻点了点头，说道。

「虽然姚光实教了我清醒咒文，但是其实他并没有跟我说别的东西，只是让我死记硬背，甚至催眠真言这种事情，都是我从他藏书房里面的一些蛛丝马迹里找到的。」

「哼，这就对了……」

「虽然我没有掌握催眠术，但是根据我对姚光实的了解，被催眠的人至少要昏睡半个小时，要是他进来的时候发现了你们的异常，以他的性格，你们两个一个都逃不了！」

「看你这样子，拿到催眠真言还没多久吧，现在跟姚光实对上，你可没有什么胜算，你要是放我走，今天的事情我可以当做没发生过，也不会像姚光实告密……」

听到姚漩的话语，凌心竹似乎是抓住了我的弱点一样，语气也恢复了往常的盛气凌人，先是看了旁边愣住的姚漩一眼，随后才冷笑道。

「毕竟之前我的「好女儿」给我找了那么多麻烦，我都没有拿她怎么样，不是吗？这次也不会例……」

凌心竹说到一半，话语突然停了下来。

我眼神一动，顺着她的视线，透过礼堂另一边的玻璃窗，却是看到外面那辆黑色高级加长轿车的门被打开，一个男人从中走了下来。

姚光实！

我暗自估算了一下，虽然礼堂很大，但是他走过来最多三五分钟的功夫，而从我、姚漩、吴图的例子上看，催眠昏睡过去，至少要半个小时才醒。

现在催眠凌心竹，肯定是来不及了。

「怎么办？」

姚漩听到这话，神色也有些慌张地看向了我。

虽然说她非常恨凌心竹，但是也知道凌心竹的话说得没错，现在还不是对上姚光实的好时机。

尽管内心之中十分不情愿，姚漩也是必须承认，这一次，信心满满的她，又是跟之前无数次一样，输在了凌心竹手上。

「哼哼，我就说了，你终究只是个没长大的小孩，是不可能斗得过我的。」

凌心竹看到姚漩这被她挫败了的低声下气的样子时，脸上更是露出了十分得意的笑容。

「怎么样？留给你们考虑的时间已经不多了哟？」

「对不起啊，我本来是想把她送给你当性奴的，但是没想到我还是输给她了……」

这时候，姚漩甚至都没有继续去和凌心竹斗嘴，而像是一个做错了事的小孩子一样，向我道歉道：「不过这女人不会在这种事上骗人，而且我还掌握了她下毒废了姚光实性能力的事情，她……」

「哼，她答应不告密，只是因为催眠真言在我们手上比在姚光实手上，对她来说更安全罢了。」

我看着凌心竹冷笑了一声：「不是吗？」

「的确如此。」

凌心竹看到我阴狠的眼神，却是神色自若地说道：「可是你又能怎么样呢？说到底，姚光实才是我们现在共同的敌人！」

「你也想要他手里的全套催眠术吧，说不定我们未来还有合作的机会呢，呵呵……」

「合作？」

我看着哪怕是这个时候，依旧是露出了一副女强人气质的凌心竹，用力地舔了舔嘴唇：

「……好啊！」

「哼，算你还识相，我告诉……」

凌心竹笑了起来，只不过她正要说些什么的时候，我却猛的一个箭步冲上前去，一把扣住了凌心竹的肩膀！

在我这个一米八五的大汉面前，凌心竹根本没有任何抵抗能力，直接我死死地按在了墙壁之上！

「你疯了吗？姚光实马上就要进来了！」

凌心竹一时之间，被我这突如其来的动作搞得愣在了那里，甚至忘记了反抗，惊叫了起来。

「等他来了，我们都没好果子吃！刚刚你不是说好了合作的吗？！」

「当然是合作了……」

右手摸出了一直藏在背后的匕首，我的嘴角更是露出了一丝冷笑：「只不过「合作」的方式……」

「……要由我来决定！」

砰！

会议室的大门，猛的被人推开。

「阿漩，小竹，你们不要再……」

姚光实的话还没说到一半，忽然愣在了那里。

因为他预想之中的会议室里，一大一小，两个极品母女花的日常争吵并没有发生。

在他眼前的，是正冷着一张脸看着他的姚漩，以及……

在旁边昏迷过去的凌心竹。

「嗯？」

在看到这一幕的第一时间，姚光实的警惕心就拉到了极限。

因为他常年催眠别人，所以对于别人被催眠之后的景象更加敏感！

第一时间，他就想到，是不是姚漩从他那里偷偷学了催眠术，然后准备对凌心竹下手？

其实姚漩之前偷偷进他书房的事情，他又怎么会不知道？可是他已经没有生育能力了，又能对姚漩做些什么呢？

当然，最重要的是，他自有底气，不怕被自己女儿反伤。

再者说，没有那失传的催眠真言辅助，催眠术只是一个，能让别人说出心中秘密的技巧，却不能改变别人的意志。

该有仇的还是有仇，该看不顺眼的还是看不顺眼。

姚漩和凌心竹之间有什么秘密可言？

她们只是纯粹的互相看不顺眼罢了。

「阿漩，你不会是催……等等，你是谁？」

直到这个时候，姚光实才注意到我的存在，目光狠厉的同时，语气之中甚至带上一丝杀意。

他刚刚差点可就把他家传最大的秘密给说出来了！

「这是梁成，我男朋友。」

姚漩这时候拦在了我的身前，挡住了姚光实视线的同时，冷冷地接上了姚光实的话茬：「你来的还是一如既往的晚啊。」

「伯父好。」

我尽力露出了一个最为腼腆和讨好的笑容，就像是一个真的上门的毛脚女婿一样，对着姚光实笑了起来。

「嗯？」

姚光实不怒自威地嗯了一声，哪怕是以他沉浮商海无数年的阅历，在这等突如其来的变故之下，也是一时间，有些难以接受，他的目光更是越过了姚漩的肩膀，死死地盯着我，似乎是要等我给出一个说法。

「是这样的……本来小漩请伯母过来，是想跟伯母说一下我的事情的……」

我早就计划好了一切，这个时候故意了一副十分尴尬的模样说道，挠着后脑勺，仿佛是不好意思地说道。

「但是……伯母似乎对我比较有意见，所以……她们就吵起来了……」

一边说着，我对着会议室某个地方一指。

「在争吵的时候，小漩有点气不过，推了伯母一把，伯母撞又撞到了桌子，就昏过去了……」

「我已经打电话通知校医了，这点小伤，应该不是问题！」

「哦？」

姚光实听到这话，先是仔细一瞧，发现凌心竹的脑袋上的确有殷红的撞击痕迹，又看了旁边正冷冷的站在旁边却并不反驳的姚漩一眼，心中顿时就先信了三分。

说实话，哪怕是拥有催眠术，可以让每个人都说出自己心里话，见过太多人内心阴暗面的姚光实，也实在搞不懂，自己的女儿和老婆之间，为什么会有那么大的怨气？

只不过她们每次见面，都会大吵大闹，的确是事实。

而且姚光实自然也能看的出来，姚漩在看向我的眼神之中那种依恋与爱慕是绝对做不得假的。

以姚漩的性格，如果是凌心竹侮辱了自己看上的男人的话，动手也是很正常的。

只不过姚光实毕竟是人老成精，尽管这一切都看上去十分合理，但是他还是隐约察觉到了一丝不和谐。

他说不上来哪里有问题，但是就是觉得有哪里不对，因此看向我和姚漩的目光之中，依旧满是审视和怀疑。

【……成了！】

这个时候，正用视线的余光盯着姚光实的我，内心之中长舒了一口气。

虽然我的确是根据之前得到的情报，做好了计划，但是能不能成功还是未知数。

毕竟姚光实可不是一个人，我从玻璃窗外都能看到隐约有几个穿着黑衣的高大保镖站在门口，万一姚光实发现了什么不对，开口下令，我和姚漩谁都逃不出去。

但是看到姚光实，看着姚漩的那种基本没有父爱，只有权力者的冷漠与怀疑的眼神，我就知道，我的计划已经成功了一半。

「那个……」

这个时候，我故意还一只手扶着凌心竹那昏厥过去的身体，将她从地面上搀扶了起来。

昏迷过去的凌心竹，她那整个爆乳肥臀的淫荡身体，因为重力的原因，全都压在了我的肩膀和后背之上。

甚至由于那身白大褂十分清凉的原因，我甚至能感受的到，那种酥软弹腻，没有任何阻碍的滑腻触感！

在玩弄了身上这个极品熟女美妇的绝色校花女儿好几次之后，我也算是有了些经验，可以绝对肯定，凌心竹那白褂之下，甚至都没有穿奶罩，而只是贴了小小的乳贴，才有这种要让所有男人都疯狂的滑腻触感！

毫无疑问，凌心竹这个表面孤傲冷艳的女总裁，的的确确是姚漩这个变态淫荡母狗的亲生母亲，内地里都是一样的淫荡！

不仅如此，我还故意的一边扶着凌心竹的腰，另一只手还隐蔽却又不是特别隐蔽的在凌心竹那肥满淫荡的大屁股上揉弄了两下，就像是一个轻浮浅薄的好色之徒，哪怕是在自己的女朋友和未来的岳父面前，也受不了自己岳母这具极品淫荡娇躯的诱惑，想要趁机占点便宜。

看到这一幕，姚漩顿时有些恼怒和慌张地看了我一眼。

虽然她原本的计划就是要把凌心竹送给我当肉便器，但是现在都是什么时候了，要是被姚光实看到，那什么事可就都完了。

可是我却是对姚漩的视线视若无睹，甚至还回头给了她一个眼神，让她不要那么激动。

我更加肯定，这一切，都落在了姚光实的眼中。

「原来是这样啊……」

可是，出乎姚漩意料的是，明明是看到了这一切，还看到了她和我的小动作的姚光实，这个时候，却像是什么都没发现一样，对着姚漩露出了一个宠溺而又无奈的笑容。

「漩儿，你也太胡闹了，小竹毕竟是你妈妈，怎么可以对她动手呢？」

【奇怪……怎么会？】

看到姚光实的反应，姚漩一时间丈二和尚摸不着头脑。

在她的记忆之中，姚光实从来都是老奸巨猾，算无遗策的老狐狸，自己什么小动作都瞒不过他。

就像她叛逆起来，敢算计凌心竹，却根本不敢对姚光实动心思。

可是这时候的姚光实，为什么会装作什么都没看到呢？

但是这时候，她也是借坡下驴地回应道：「哼，那你回头告诉他，她再在我面前摆架子，那下次就不只是昏过去那么简单了。」

「哎……」

姚光实叹了口气，就像是对于顽皮的姚漩无可奈何一般，伸手摸出了手机，拨通了一个电话。

「喂？小张吗？把我的私人医疗团队叫进来，他们有活干了。」

【呼……已经成功一半了……】

看到这一幕，我顿时内心之中顿时一松。

姚光实这种人，我很清楚，甚至我都知道，自己的性格甚至跟他有些相像，是绝对的多疑，不信任任何一个人。

就算我给他编出再完美无缺的理由，他也不会完完全全的相信。

但是如果让他自己发现「异常」，他就会自己脑补出无数个合理的可能性。

我现在，就是故意露出一个好色，浅薄的轻浮模样，装成因为在看到了凌心竹的美色时有些不能自已，发现自己的魅力被自己妈妈比下去之后，姚漩才愤怒地动手……

这很合理。

当然，他脑补成什么样，我是不清楚的，只不过相对于姚光实，我有一个绝对的信息差优势。

那就是，我才是真正掌握了催眠真言的那个人，这一点，姚光实绝对想不到。

他也许会猜测，姚漩掌握了催眠，也许会猜测凌心竹掌握了催眠，但在他眼里，我绝对是「无辜」，或者说，对他来说没有任何威胁的。

再通过姚漩之前的描述，姚光实还会故意用恶劣的手段，让自己的下属分手，是扭曲他人感情的变态……

假如是这样，在姚光实的面前表现的越浅薄，我暂时就越安全。

我相信，无论姚光实是一个真正爱着自己女儿的父亲，还是一个心理扭曲的变态，第一时间都不会对我做什么，而是会暗中谋划来对付我。

而这，正是我的机会！

所以为了这场戏能演的逼真，我甚至都没有跟姚漩说出自己的计划。

一时之间，在场的三个人内心之中怀着三种不同的心思，却都是相顾无言。

好在这段尴尬的时间并没有过去太久，姚光实也是真正的让我见识到了，权势人物的能量。

他竟然是真的，随身带着一个私人医疗团队，就在他打过电话五六分钟之后，一堆穿着白大褂的的医生，顿时拿着医疗器械，推着一辆医疗车走了进来。

「太好了，医生终于来了。」

我看到这一幕，脸上顿时露出了惊喜之中有夹杂着一丝遗憾和不甘的表情，配合着医生们将凌心竹送上医疗担架……

当然，我也顺着这个架势，将凌心竹那一头长发之下遮掩住的，耳旁的电子耳麦取了下来。

早在第一天遇到姚漩的时候，我就特意买了十个这样的蓝牙耳机，随时都可以待在别人的耳朵上，并且不容易被发现。

那些私人医疗团队显然训练有素，在用手边的仪器给凌心竹做了一段时间的检查之后，给了姚光实一个确切的答案。

「从症状上看，似乎是剧烈撞击导致的应激性昏迷。」

这是当然的。

我是先把凌心竹的脑袋在地上用力磕了一下，才催眠了她。

毕竟脑子磕碰这种东西，谁说的准呢？

就不允许凌心竹身体柔弱，一碰就昏吗？

「唔……头好疼……」

也不知是不是巧合，就在这个时候，担架上的凌心竹也是清醒了过来，捂着自己的脑袋，低声呻吟了起来。

也不知道是不是巧合，又或者是这些医生之前的治疗起了效果，就在这个时候，凌心竹竟然是在担架上醒了过来。

「哼……」

醒来之后，凌心竹先是一愣，环顾了四周，仿佛是在适应环境一般，紧接着整理了一下自己凌乱的衣衫，随后才用力地瞪了我和姚漩一眼，眼中满是冰冷的寒意。

「……还真是我的好女儿啊，对自己母亲都能下这样的手？」

尽管之前的暗示是姚漩亲自下的，但是看到凌心竹的态度，姚漩还是一愣，随后毫不畏惧地对视了上去。

「……在你指责我之前，最好先做一些符合自己身份的事情！」

「好啦，这里还有外人在呢，不要再吵了。」

看到这一幕，姚光实彻底把内心的担忧抛了开来。

凌心竹如果之前被催眠，那就不可能这么快醒来，也不可能醒来还是这个态度。

于是他顿时装出了一副优秀丈夫的模样，温言劝慰道。

「其实还是我对于你们两人的关怀太少了，今后我一定会倍加补偿你们的。」

【呼……总算是过关了！】

听到这话，我内心之中长出了一口气。

从凌心竹的态度上看，之前的催眠是起效果了。

有一点，其实是凌心竹乃至姚光实都是不知道的。

那就是催眠真言一共有正、逆两种用法，除了种下暗示之外，还有稳固心神的作用。

姚漩，乃至姚光实拥有的催眠术，催眠别人必须要半个小时的昏睡期，但是如果在正放的情况下，可以让人更快的清醒过来……

当然，也会让暗示更加深入。

至少前天在图书馆里，姚漩清醒过来的时间就绝对花不了半个小时。

利用这个时间差和信息差，我总算是从姚光实的手下暂时的活了下来。

接下来……

就是我的回合了！

「小竹，你的身体怎么样？好一些了吗？」

走在暑假里的大学林荫道上，姚光实表现出了一副模范好丈夫的样子，十分关切地问候着凌心竹的身体状况。

「我的身体当然没问题，之前的医生的体检不是都说了吗？」

凌心竹轻笑了一声，随后仿佛是在回忆一般，对着旁边的一颗大树一指。

「你还记得这棵树吗？这可是当初学校植树活动的时候，我们两个亲手种下去的，上面还留着我们两个人的记号呢……」

「哈哈哈，我记得，当初这棵树还只到我的肩膀，现在比我两个人都高了！」

姚光实也是哈哈大笑着，从外表看去，两人之间甜蜜无间，仿佛是一对令人羡慕的恩爱夫妻。

但是除了那些保镖之外，走在这里的四个人都知道，乃至他们也都知道其他人，全都是各怀鬼胎的家伙。

「虽然说我奉行自由恋爱的原则，不干涉子女的爱情……」

一边说着，姚光实就像是一个和蔼的老父亲一样，对着我笑道。

「只不过，我也的确很好奇，你是怎么和我女儿认识的？」

「啊，这个……之前我是学生会的成员，负责在暑假管理图书馆，小漩常来图书馆看书，一来二去……我们就熟悉了……」

我很清楚在这种老狐狸面前，能说真话的时候，一定要说真话，所以根本没有任何隐瞒……

当然，也没全都说实话。

「是吗？」

听到「图书馆」三个字，姚光实眼神闪烁了一下，随后语气平缓的说道。

「可是我家的女儿一向心高气傲，仅仅是这样的偶遇，还不足以让她动心吧？」

「这……」

只不过还没有等我想好怎么应付这头老狐狸，远处忽然有一群人迈着急匆匆的步伐，走了过来，脸上还满是热情的笑容。

「哎呀呀，姚老板，柳董事，两位大驾光临，有失远迎啊！」

哪怕是暑假期间，学校里面来了两位这样的大人物，校长也不可能没有消息。

因此，我们那位胖校长，在一伙人的簇拥之下，热情的前来迎接，也算是给我解了围。

「两位可是稀客，这时候来学校，是有什么新想法吗？」

「没有，只是怀念当初的校园生活，所以陪老婆走一走而已……」

姚光实应对这样的应酬显然是已经驾轻就熟了：「庞校长，我的女儿现在可在你的学校读书，恐怕要多麻烦你照顾了。」

「哪里哪里，这是我应该做的！」

伴随着一阵毫无意义的客套话之后，我们一行人终究还是被校长请到了主楼的会客室。

毕竟这大热天的，在外面站着总不是什么好事。

「姚老板，我们为您准备了晚宴，请您务必赏光！」

因为游览校园花了点时间，所以在客套完之后已经是下午四五点了。

尽管因为暑假期间人手不够，所以并没有启用礼堂，但是在自己最大的金主面前，校长还是用出了自己浑身解数来招待。

而姚光实也想要保持自己对于校园的控制力，好在这个学校里找到那遗失的催眠真言的线索，所以也没有拒绝……

当然，他现在是不可能找到了。

而所有人都知道的是，凌心竹一向孤傲冷淡，并不喜欢太过热闹的场面，所以就在后面的休息室休息。

姚光实也放心，毕竟在他看来，我和姚漩，已经基本洗清了用催眠术催眠凌心竹的嫌疑，他真正担心的是怕姚漩和凌心竹又闹出什么乱子来，那就很尴尬了。

只不过姚漩毕竟还是这个学校的学生，还是学生会长，在校长和大半教务人员的面前，和自己作为董事的老妈大打出手，这种事情姚漩再上头，恐怕也不会做的。

「哼，你们还真做得出来啊……」

在休息室里，凌心竹冷冷的看着我和姚漩，之前那和姚光实在一起露出来的，仿佛一个模范妻子一样的笑容全都已经消失不见，只留下来的，是彻骨的冰冷。

「我的好女儿，你这是找到了一个好靠山，敢对我呲牙了？」

「哼，那又怎么样？你不也是靠上了姚光实才有现在的吗？」

姚漩在过了姚光实那一关之后，仿佛是面对凌心竹也有了底气，冷笑道：「我找到了一个好主人，就是可以对你嚣张，怎么了？你要是觉得不爽，你可以去向姚光实告密啊……」

「哼哼，等他拿到了催眠真言，知道了你对他做的那些事情，会把你摆弄成什么样子，只看那些被他那扭曲的欲望玩弄到家破人亡的下属就知道了……你要是不怕，就去啊，哈！我就怕你不敢！」

「哼！」

凌心竹被姚漩这话顿时噎的冷哼了一声。

姚漩其实说的没错，对她而言，无论谁得到催眠真言，都不能让姚光实得到。

甚至不需要催眠真言，只需要普通的催眠，让她说出心里话，那她当初对姚光实下毒的事情就会彻底败露。

因此这些年以来，她每次都会避免单独和姚光实接触，免得自己的秘密暴露。

姚漩每次都找她麻烦，但是她也不敢下狠手收拾姚漩，这个原因也有很大的因素。

毕竟姚光实这种人做事，可不是要证据，而且催眠了她，什么证据拿不到？

「好，算你翅膀硬了……」

恨恨地咬了咬牙，凌心竹恨恨地看着姚漩。

「哼，你们又准备要拿我怎么办？我可警告你们，催眠术并不是万能的，要是我露出了什么异样，姚光实同样会把你们跟我一起沉进河里的……」

尽管表面上装的还算镇定，但是凌心竹内心之中已经是十分忐忑了。

她很清楚自己已经被催眠了，但是在之前在姚光实面前，她并没有任何默念清醒咒文的机会，现在自然也是一样。

所以她根本就不知道自己被下了怎样的暗示……

而且最让她担忧的是，她现在真的觉得，自己没有和之前有任何区别。

未知，这才是最让她害怕的。

「唔……说实话，这个我还真的没想好，当然，我一开始是准备想把你送给主人当母狗啦……」

听到凌心竹的话语，姚漩竟然是真的露出了一个思考的表情，随后又看了我一眼，露出了一个讨好而又幸福的笑容，才十分认真地说道。

「但是现在你是主人的战利品，甚至连我也是主人的东西，所以要怎么安排你，那是主人的事情呢❤~~~~」

「嗯？」

听到这话，凌心竹脸上再次露出了惊骇之色，目光也是从姚漩转移到了我的身上，仔细看了我好一阵子，才晒笑道。

「哼，看来之前都是我小看你了，你居然能把我的女儿调教成这个淫荡的样子，还能让她心甘情愿的叫你主人……这可不是仅仅用催眠术就能做到的！」

由于一直在寻找催眠真言，凌心竹对于催眠术也颇有了解。

催眠虽然可以在别人的内心之中种下暗示，但是这种极度扭曲他人想法、直接把一个原本高傲冷艳的冰山校花，变成一头发情母狗的催眠，还是很这是难做到的。

就算能够成功，那也得有常年累月的催眠才行。

而且姚漩和她一样，是拥有清醒咒文的！

催眠也许能够在她的潜意识里下几个暗示，让她对某个男人产生好感，但是不可能让她去做自己抵触的事情。

凌心竹非常了解自己女儿的性格，简直就是自己的翻版，从来都是目空一切、对男人不假辞色，唯一不如自己的就是不够不要脸。

比如当初遇到姚光实的时候，凌心竹能够不要脸地贴上去献身，但是姚漩绝对拉不下自己的脸来。

也正是因为如此，姚漩现在主动承认自己是别人的宠物性奴，而且像是一头渴求主人宠爱的发情母狗一样的幸福表情，让凌心竹根本不能理解。

「嘿嘿，究竟我是怎么做到的？你等一会儿就可以知道了……」

我的脸上露出了一丝淫笑，站了起来，缓步地朝着凌心竹走去。

无论凌心竹在外人面前如何高傲冷艳，但是她毕竟是个女人，在这种绝对劣势的情况，在面对我这样一个咄咄逼人、极具侵略性的男人时，依旧是露出了恐惧的眼神。

「这就是你选的男人吗？在你面前出轨？」

但她这时候还没有彻底绝望，依旧是转头看向了姚漩，想通过姚漩来阻止我。

「你不是最瞧不起我当初倒贴姚光实的样子吗？现在你倒贴了另一个男人，用他来对付我？你不觉得丢脸吗！」

「哼，我可不是跟你一样倒贴上去的，我是被主人主动征服的~」

听到这话，姚漩却是骄傲的一挺胸膛，将那她对高挺的酥胸猛地一抬，在空中晃出了一个诱人的弧度。

当然，我弄不明白这有什么可骄傲的就是了。

但是不知道为什么，也许是这对奇葩母女的脑回路，都跟别人不一样，凌心竹居然是认同了姚漩的观点，被姚漩这么一说，气势一下子低落了下去。

「而且这都不重要，最重要的是……」

看到凌心竹第一次在自己面前彻底落入下风，姚漩趾高气扬地发出了最后一击。

「……我赢过你了！」

「……该死！」

看到姚漩这得意洋洋的样子，凌心竹似乎是觉得自己女儿在自己面前炫耀，比她将要被我凌辱更不能接受，用力地咬起了牙齿。

「嘻嘻，反正不管怎么说，我的男人就是比你的男人强……」

看到凌心竹被自己逼得无话可说，姚漩更是得意，走到了我的面前，然后主动跪了下来，就像是一条真正在为主人服务的母狗一样，一脸媚笑地解开了我的裤子，将我那一开始就因为姚漩和凌心竹淫荡的样子而早就勃起到不行的巨大鸡巴给释放了出来。

啪！

我那根二十多厘米长，粗黑狰狞的鸡巴，就像一根炽热的铁鞭子一样，猛的抽打在了姚漩那精致而又绝美的白皙俏脸之上。

这原本是十分亵渎的行为，可是姚漩脸上却是露出了一副幸福与享受的神情，先是像一头被主人照顾的淫荡小母猫一样，轻轻地伸出舌头，舔了一下我那紫红色的鬼头，让我身体猛地一个激灵，抖了一下，才转过头去，对着凌心竹露出了一个挑衅的笑容。

「怎么样？你的男人有这样厉害的鸡巴吗？」

在说着这么挑衅的话的时候，我龟头上溢出的透明前列腺液，更是在姚漩的脸上，留下了一道晶莹的痕迹，但是姚漩非但不以为意，反而像是炫耀一般，在凌心竹的面前显摆了起来。

「哦……不对，我差点忘记了，你的男人根本没有性能力，而且还是被你弄掉的呢，嘻嘻嘻嘻~」

「嘻嘻，你在姚光实那里，尝过这么厉害的鸡巴吗？但是我可以哦~~~」

一边说着，姚漩还用力挺起了自己的胸部，让我可以更好的把手从她西服的领子里伸进去，玩弄她那一对高耸而又丰满的白腻爆乳，仿佛这是什么无上的恩赐一样。

另一边，明明是在自己母亲面前，但是姚漩却毫不介意的，露出了自己本性之中最为淫荡的一面，开始认真而又专注地用她那红润的小嘴侍奉起了我那粗大狰狞的鸡巴来。

「我可以在主人想要的任何时候……呲溜……都随时随地地贡献出我淫荡的身体……被主人玩弄……哈啊……哈啊……主人的鸡巴……主人的大鸡巴味道好浓呢……」

「哼，姚漩，你是失心疯了吧？」

看到这一幕，凌心竹脸上不知是气得还是害羞，脸色微红地骂道。

「这就是你要在我面前炫耀的吗？自甘堕落？被一个下贱的男人催眠，变成他的母狗性奴？」

「哼，凌心竹，在我面前，你装什么呢？」

可是听到这话，姚漩却是毫不犹豫地反怼了回去。

「你以为我不知道你是什么人吗？我这淫荡的本性传承自谁，难道我不知道吗？」

「当初给姚光实下药之后，你已经有十多年没有碰过鸡巴了吧？」

一边说着，姚漩还炫耀一般，用力地箍住了我的大腿的同时，还深吸了一口气，随后伸出舌头，从我满是阴毛的、沉甸甸的污黑卵袋开始，到我的鸡巴根部、然后是我那血管爆凸鸡巴的棒身，皱起的包皮，直至我那紫红色的狰狞龟头……

她都是认真而又虔诚地、用那种幸福的表情，用力地、一点一点地向上舔去，将半道上的一切都舔了个干干净净，甚至还用那条粉嫩的小香舌在我的马眼上轻轻的装了一下，让我身子一抖，好悬没把精液射在她脸上。

当然，看姚漩那一脸享受的样子，恐怕是巴不得我把精液喷她个一头一脸。

「哈啊……哈啊……你以为我不知道……有好几天晚上，你都是暗搓搓的，在房间里面自慰吧？」

姚漩一边像一头乖巧的小母猫一样，用自己精致的鼻子调皮地触碰着我的鸡巴，另一边炫耀而又讥嘲地对着凌心竹说着。

「姚光实看不出来，难道我的看你的脸色，还看不出来吗？你就是一个跟我一样，淫荡到骨子里的骚货罢了！」

「只不过同样是淫荡的女人……这种完完全全的……哈啊……哈啊……把身体交给一个男人……什么都不用想……只用……呲溜……只用享受作为一个女人……不对……是作为雌性的快感的感觉……呲溜……是你这心机女……这辈子都体验不到的呢！」

「那你就自己给男人当母狗去就可以了，拉上我做什么！」

凌心竹被姚漩说的又羞又气，偏偏又没有办法反驳，只能气恼地骂道。

「哼，我就是要证明，你这个平日里高高在上，总觉得我没长大的老女人，其实就是一个骨子里跟我一样，甚至比我更淫荡的痴女母猪！」

姚漩这么说着，眼中甚至燃起了炽热的火焰，让我一时间都难以理解这两个女人之间的扭曲的关系。

「你！」

听到这话，凌心竹简直是气得浑身发抖，却又什么都说不出来。

「嘻嘻，当然，你也可以有另一个选择……」

一边说着，姚漩又用力地吸了一口我的鸡巴，像是邀功一般，看了我一眼，随后才嘲讽一般对着凌心竹道。

「……你可以选择跟我一样，变成主人的性奴，然后用你那淫荡的身体和放浪的本性，从我这里抢走主人的宠爱呢……噗呲~」

说到最后，姚漩更是想到了什么非常好笑的笑话一样，忍不住的笑出了声：「我记得，以前我输给你的时候，你总是怎么跟我说的来着……」

「哦对，赢家有原谅输家的权利……哈哈哈哈……」

「现在，我原谅你，并且愿意给你一个打败我的机会呢……哈哈哈哈！」

「你的意思是，不仅要把我变成这个男人的性奴，还要让我跟你一样，主动对这个男人献媚求欢？」

听到姚漩的话语，凌心竹气得浑身发抖，说话都不利索了。

「你以为，我会上你这样的激将法的当吗？」

「当然，我可以肯定！」

听到这话，姚漩却是毫不犹豫的、十分得意地说道：「不然的话……你就只能承认，在男人这件事上，你这辈子都不可能赢得过我……在这一点上，你永远都是我的手下败将……」

「嘻嘻嘻……你要是肯承认这一点，对我低头认输，我也不是不可以说服主人，放过你这头老母狗一马呢……」

看到姚漩这么扭曲的笑容，又看到我暗暗咋舌。

尽管催眠是我催眠的，但是催眠之中下的暗示却是姚漩准备的。

她的暗示，就是极度加强凌心竹和她之间的扭曲对抗关系，让凌心竹为了赢过她，哪怕是把自己那成熟又丰满的淫荡身体主动送到我胯下来，成为我这个年龄只有她一半大的男人的母狗也在所不惜。

尽管我愿意相信姚漩对我的忠心，也相信她对于凌心竹的了解，但是这种简单的暗示真的有效果吗？

可是让我想不到的是，就在姚漩这简单到不能再简单的激将法，乃至于她那在我看来，简直是滑稽的胜负理论的攻势之下，凌心竹居然真的迟疑了起来。

「嘻嘻，主人，你别看她现在还一脸矜持的样子……」

姚漩看到凌心竹不说话，顿时像是一个得胜归来的将军一般，对我邀功似的讨好道：「为了赢过我，她马上就会放下她本来就没有的尊严，用她那淫荡的身体来勾引主人呢……」

「不过嘛……」

姚漩用力的舔了一下自己的嘴唇，用一种混杂着欲望和期待的眼神看着我，嘴里的话语更是越发诱惑与淫浪。

「在这之前，主人是不是应该给听话的小母狗一点奖励呢？」

一边说着，姚漩竟然是主动在休息室那半透明的玻璃桌上跪趴了下来，晃动着她那被包裹在蓝灰色套裙之下、丰满而又圆润、几乎要将那紧窄的套裙给的布料都给撑烂的淫荡屁股，就像是一条货真价实淫荡的母狗，在恳求自己主人的青睐与淫玩。

尤其是在我知道这个小骚货为了诱惑我，在这套裙之下是什么都没穿的真空上阵的情况下，就更加让我欲火喷张！

「哈……」

我深吸了一口气，如果是一般情况下，现在我早就扑上去，尽情地淫玩这具这头身心都已经彻底奉献给我的淫荡母狗的身体，将她那早就发情的处女小穴开苞，在这个高冷学生会长的小穴乃至纯洁的子宫里面，射满我滚烫的精液！

但是主要边上还有个凌心竹在看着，我真的不敢肯定，姚漩那看似玩笑一样的催眠暗示会真的有效……

只不过催眠术并非万能，我也只能暂时同意姚漩这个最了解凌心竹的人的看法，只不过能不能成功，我内心之中真的十分怀疑。

万一我干姚漩干得正爽，她一嗓子把姚光实喊来了，那岂不是全都玩完？

「嘛，主人，不用担心啦❤~」

看到我犹豫的样子，姚漩也是猜出了我在担心什么，不由嘻嘻地笑了起来。

「这个不要脸的老女人其实最好对付了……只要你能赢过她，她就会不要脸地过来跪舔你的……当初她还是处女的时候就主动给姚光实那个变态下药，送逼上门，现在不过是让她再做一遍罢了……嘻嘻嘻~~~」

一边嘻嘻地笑着，姚漩一边挑衅一般看向了脸色铁青的凌心竹：「这么看着我干嘛？难道我说的不对吗？」

「哼！」

被自己女儿如此连翻讽刺，凌心竹也没有装什么清纯玉女的意思，只是咬牙冷笑道。

「你这么挑衅我，就不怕我真的把你的男人抢走了？」

「嘻嘻，那不是更好吗？」

姚漩一脸莫名其妙地看着凌心竹：「让主人玩的开心……本来就是我作为主人的性奴母狗的职责呀……就算主人现在下令，要我跟你好好相处，我也会做到的啊？」

一边说着，姚漩又转过头来，对我飞抛了一个媚眼，随后再次晃动起了她那淫荡而又丰满的大屁股，用她那饱满挺翘的肥臀，不断地磨蹭着我那根暴露在外面早就坚挺无比的大鸡巴。

那种紧致而又软弹的感觉，让我小腹之中，猛地升起了一股燥热的邪火，再也忍耐不住内心中暴虐的欲望，双手用力地在姚漩那肥满的大屁股上抽了一巴掌，决定什么都不管，就这样好好的、在姚漩身上彻底的将我的欲望发泄出来！

「主人，记得轻一点，外面还有人呢……」

这个时候，姚漩这个小荡妇竟然还十分调皮地回头对我抛了个媚眼，媚眼如丝地调情道。

「……别把人家的衣服搞坏了呦❤~」

「艹，老子肏死你这个骚逼！」

看到姚漩这如此放荡的表现，我低吼了一声，抓住姚漩套裙后面隐藏的拉链，用力一拉，而姚漩也十分配合地将屁股向后一收，将姚漩那一对白嫩弹腻的大屁股暴露在了空气中。

不仅如此，更加诱人呢，是在姚漩那连一张白纸都插不进的、纤细而又圆润的大腿根部，更是有丝丝缕缕晶莹的淫水滴落，在灯光之下反射着异样的淫糜光泽！

「艹，你这个小骚货，老子还没肏你呢，骚逼居然已经发情到流水了！」

看到姚漩这淫荡的表现，我内心之中的邪火更是猛地升腾到了极致。

「嘻嘻，这不是好事吗？这说明，人家是一头已经离不开主人的大鸡巴的淫荡母狗了呢❤~~~」

姚漩一边说着，一边更是用力喘着粗气，一双光滑圆润玉腿更是忍不住地绞动厮磨这，的仿佛光是幻想着那种被我玩弄的场面，就已经让她情难自已！

「其实……人家一直都在幻想着被主人玩弄的场面……看到凌心竹的时候也是……看到姚光实的时候也是……就在他们身边……就在她们面前……哈啊……哈啊……暴露人家淫荡的一面……被主人的大鸡巴肏成发情的母狗……哈啊……哈啊……一想到就好激动啊！」

「所以啊……主人❤~……就当是中午没能给人家开苞的补偿吧……嘻嘻~」

姚漩说到最后，眼里已经满是情欲，那种诱人的媚意几乎要从她的脸上滴了出来。

「用主人的大鸡巴……给……哈啊……」

「主人，这种青涩的小屁孩的身体，有什么好玩的呢……」

可是就在这个时候，已经发情上头的我和姚漩都没有注意到，旁边的凌心竹不知道什么时候，居然已经像一头发情的母猪一样，解开了自己那身白大褂最上面的几个扣子，像是献媚一样，把她那一对接近F罩杯的极品雪腻豪乳展露在了我的眼前！

那沉甸甸的大半白腻乳肉，还都被包裹在那没有彻底解开的白褂之下，那若隐若现的雪腻乳肉，在白褂之下还能隐约看到轮廓的、坚挺起来的殷红乳头，甚至比全裸对于男人更有诱惑力！

「难道，我的身体，对于主人来说，不是更有诱惑力吗？」

甚至凌心竹脸上一边说着，双手甚至还用力的向内挤了挤，将她那一对淫荡而又丰满的弹腻爆乳的轮廓挤得越发诱人，让人看得口干舌燥，恨不得一把用力扯开，那碍事的白褂，肆无忌惮地玩弄凌心竹这具爆乳肥臀的淫荡身体！

「我听说，学校里绝大多数学生都会对着我的照片撸呢……」

甚至一边看着我，凌心竹脸上还露出了一个极具挑逗意味的诱惑笑容，轻轻地伸出那细嫩的绯红香舌，舔了舔自己的嘴唇。

「主人……您要不要考虑一下……」

「……把幻想变成现实呢？」

「凌心竹！！！！！」

姚漩这时候原本都已经挺着屁股，张开了小穴，就等着我的大鸡巴给她彻底开苞，可是一时之间，我的注意力，居然被突然杀出来的凌心竹吸引了过去，这让已经欲火上头的姚漩如何能忍？

「我正要挨主人的肏，马上要被主人的大鸡巴开苞了，你他妈的就不能晚点再发骚吗？」

这句话，姚漩几乎是怒吼出来的。

「哼，这不就是你想要的结果吗？」

似乎是看到自己女儿气的张牙舞爪的样子，凌心竹就有一种特殊的、从神经直冲大脑的特殊快感，这种感觉，哪怕是她很清楚，是催眠暗示带来的效果，也是让她欲罢不能。

「你刚刚不是想让我变成你男人……不对……是主人胯下的一头母猪吗，现在你怎么又生气了呢~~~」

似乎是姚漩的催眠暗示真的起了效果，凌心竹看到姚漩生气的样子，脸上那种扭曲的快感表情，哪怕是我都看得出来。

「难道是说……你害怕你在做男人的性奴这件事上，也比不过我吗？哈哈哈哈？」

「凌心竹，你这个婊子！」

姚漩仿佛是真的被凌心竹气到了，破口大骂了起来。

「对啊，我就是个出卖自己身体的婊子，难道你今天才知道吗？」

在放下矜持之后，凌心竹仿佛是彻底暴露了本性，一边说着，还对我抛了个媚眼。

「只不过现在嘛……我是只属于主人一个人的婊子呢❤~」

「艹，没想到我们学校最有名的学姐，居然会有这么淫荡的一面……」

我看到凌心竹这如此淫荡的表现，哪怕是明明知道她是装出来的，却也是小腹处腾起了一股邪火，恨不得把这个爆乳肥臀的极品熟女按在胯下，肏成一头脑子里只有我的精液的母猪便器！

只不过我还是迟疑了片刻。

因为我很清楚，凌心竹这幅模样是为了和姚漩争风吃醋，甚至还有麻痹我对她的态度，趁机从我这里把催眠真言弄到手的想法。

「嘻嘻，人家知道主人在担心些什么……主人无非就是害怕人家会对主人你不利嘛~」

凌心竹这个时候虽然语气是十分坦然，但是她那淫荡的身体、若隐若现的爆乳乃至跪趴在男人胯下的淫荡姿势，无一不让她的话语之中满是淫欲的意味。

「但是人家本来就是这样的女人嘛……在强者胯下臣服，对于我这种不择手段的女人来说……不是最正常的事情吗？」

「主人能找到催眠真言，搞定了我女儿，又在姚光实的眼皮底下催眠了我，本来就是毋庸置疑的强者……人家这么不要脸又淫荡的女人，把身体献给主人玩弄……不是再正常不过的事情了吗？嘻嘻~~~」

言语之间，凌心竹之前那盛气凌人的商场女强人的态势已经彻底消失，完完全全地变成了一头在男人面前献媚表忠心的痴女母猪！

「而且主人又不是姚光实，就算当了主人的母猪……人家在人前还是那个高冷的商场女强人……甚至比之前还要好……人家又有什么理由拒绝呢？」

不仅如此，一边说着，凌心竹还挑衅一般的对我抛了个媚眼：「主人你有催眠真言，随时都能让我说真话，还怕我对主人你做什么吗？」

「还是难道说……主人觉得你的大鸡巴，都征服不了我这个本性淫荡的母猪吗？」

「艹！」

听到这话，我不由低骂了一声。

哪怕明明知道凌心竹这用的是激将法，可是作为一个男人被自己的性奴这么挑衅，我也的确是不能忍。

更不要说，其实凌心竹说得没有错。

对于她这种还是校花的时候，就主动给姚光实下药倒贴的女人而言，给男人当玩物，对她来说是再正常不过的一件事情。

而且姚光实跟她是有断子绝孙之仇，跟我又没有，对他而言，给我当母狗，一点坏处都没有，甚至还能借此打击姚漩，她何乐而不为呢？

只要我能吃的住她，那就一切都没有问题。

「主人，人家刚刚用那么盛气凌人的语气对你说话，实在是人家作为一头主人的母猪的大冒犯呢❤~」

看到我的表情有些松动，凌心竹更是趁热打铁地、对我露出了一个母猪一般的谄媚笑容。

一边说着，凌心竹还微微张开了她那诱人的红唇，形成了一个小小的「o」形，仿佛是在诱惑着我将鸡巴插进去一样。

「主人，您伟大的鸡巴，要不要插进母猪凌心竹这下贱的嘴穴里面，惩罚一下母猪之前对于主人言语上的冒犯呢？」

「艹艹艹，老子肏死你！」

看到凌心竹如此淫荡的模样，哪怕是以我的定力，也再忍耐不住，猛地拽住了凌心竹那一头长发，像是再使用一个飞机杯一样，毫不怜惜地拽起了她的脑袋，随后用力地将我那二十多厘米长的巨大鸡巴，猛地插进了凌心竹那顺从地张开的香艳红唇之中！

「唔喔喔喔喔！」

在鸡巴插进凌心竹红唇之后的刹那，我顿时下意识地爽到惊呼了起来。

尽管我已经享受过了很多次姚漩的侍奉口交，但是凌心竹的口腔给我的感觉，却是跟姚漩带来的完全不同。

姚漩给我的感觉，是那种亵渎纯洁的、打破冰山的快感，但是凌心竹的嘴穴，却是让我感觉有一种鸡巴在泡温泉、蒸桑拿的特殊快感！

那种鸡巴被热而不烫的液体彻底包裹着的、每一分每一寸都浸泡在热汤之中的极品快感，让我简直是欲罢不能，差一点第一时间直接直接缴枪把精液直接射在凌心竹的嘴里！

「艹，你这是……嘴里含了热水？」

下一刻，我就反应了过来，这如此之多的温热液体带来的感觉，是唾液都解释不了的，唯一的可能就是，凌心竹在给我口交之前，嘴里就特意含了一口热水！

「呲溜~」

听到我惊讶的话语，凌心竹脸上顿时露出了得意的笑容，先是像是最体己的女奴一般，用舌头在口腔之中仔仔细细地将我的鸡巴从上到下舔了一遍，随后脸上才露出了一丝依依不舍的留恋之色，将鸡巴吐了出来，媚笑道。

「嘻嘻……没错哦❤~……这可是当初我为了讨好姚光实，特意从A片里学来的口交技巧呢……」

「只不过姚光实哪怕是还没有阳痿的时候，那根小东西也没有办法和主人的大鸡巴相比呢……每次我才做到一半，那个家伙就不行了……最开始那几年……我甚至没有被他肏到过高潮一次呢……哧溜！」

一边说着，凌心竹还仿佛是在对姚漩示威一般，挑衅地笑了一笑，仿佛是在说，哪怕是在勾引男人这件事上，你也不如我，随后才对我轻声媚笑了起来。

「能生出这么淫荡的女儿……也许我骨子里也许的确也是一个淫荡的女人呢……」

「这么说的话……主人这根的大鸡巴……说不定真的能把我肏成脑子里只剩下主人的鸡巴的母猪呦……」

一边说着，凌心竹似乎还真的像是动情了一样，忘情的舔了一下我那紫红色的狰狞龟头，仿佛是在品尝什么无上美味一样，回味了一下从我龟头上舔出的、残留的精液味道，才露出了一个母猪一般的淫浪笑容。

「吶……主人……你要不要试试啊？」

「操操操！凌心竹，你真他妈的是头极品的骚货母猪啊！」

我原本以为，姚漩已经是我见过的、最淫荡和扭曲的女人了，可是在看到凌心竹现在的表现之后，我才知道，姚漩的淫乱只不过是遗传罢了！

凌心竹的淫乱，甚至比她女儿姚漩更甚！

至少姚漩还是被催眠出来的，但是凌心竹这种表现，我甚至都分不出多少是表演，多少是她真正的淫荡本性流露……

当然，这对于现在的我都不重要了。

我现在唯一要做的，就是用我的大鸡巴，把这个淫荡到极致的女人，彻彻底底地肏成我胯下的一头精液母猪！

「哼，不就是在嘴里含水吗？谁不会啊！」

可是就在这个时候，旁边被凌心竹一下子抢走了风头的姚漩却是不甘示弱地叫了起来。

不知道到什么时候，她居然也是从旁边的饮水机上接了一杯冰水，用力抿了一口含在嘴里，随后像是在正双膝跪地，跪在我胯下给我口交的凌心竹较劲一样，四肢着地，宛如一头真正的母狗般，晃动着她那淫荡的屁股和奶子，朝着我爬了过来。

尤其是她身上的套裙刚刚已经被我解开了大半，那丰满白腻的屁股，在那半拉开的套裙之下，那种若隐若现的感觉，再搭配上她上半身那浅蓝色、看上去庄严无比的西装，这种强烈的视觉对比冲击，让姚漩的模样和动作简直淫糜到了极致！

「唔！」

不仅如此，姚漩还猛地冲到我胯下，仿佛抢宝一样，猛地挤开了凌心竹，将我那粗黑狰狞的大鸡巴从凌心竹解放了出来，随后迫不及待的张口含了进去！

「哦嚯嚯嚯嚯嚯！！！！」

鸡巴刚刚才从凌心竹嘴里那种仿佛热水浴一般的温柔口腔里抽出来，又猛地插进了姚漩那含着一口冰水的冰山校花的纯洁口腔，这种冰火两重天的感觉，让我根本忍耐不住，宛如野兽一般仰天高吼了起来。

这种一冰一火的转换带来的极致快感，根本不是没有体会过的人能够想象的，那种冰凉而又刺激的感觉，从尾椎骨一路沿着脊椎冲上了我的天灵盖，让我一下子两眼充血，再也顾不得任何东西，直接化身成为了一头彻彻底底的淫兽！

啪！啪！啪！

仿佛是一头彻底发情的野兽，在凌辱自己胯下的淫荡母犬一样，我毫不留情的抓着姚漩的脑袋，像是在使用一个没有生命的飞机杯一样，不断地撞击着我的胯下。

我那根粗大火热的鸡巴，更像是一根炽热的铁棒一样，一次又一次的贯穿了姚漩那娇嫩而又纯洁的校花口腔，狰狞的龟头，每一次插到姚漩喉咙深处的时候，都会让她难以承受的翻起白眼、脸色涨红，整个人的呼吸都变得十分困难。

哪怕是遭受到这样痛苦的凌辱，姚漩的脸上却依旧满是幸福的笑容，仿佛能被我使用，是她莫大的荣幸一般，甚至还有余力在我的鸡巴稍稍拔出的空隙，对着凌心竹露出了一个挑衅的眼神。

「哼！」

凌心竹哪里容得下姚漩在自己面前得意，冷笑了一声，也是凑上前来，随后伏下身去，将脸伸到了我的双腿下面，趁着我正在爆插她女儿的嘴穴的时候，张开了她那一双诱人的红唇，舌尖沾着热水，开始舔起了我乌黑的卵袋！

「哦喔喔喔喔喔喔！！！！」

原本只是一冰一火的转换快感，但是凌心竹这么一舔，就变成了上面我的鸡巴在姚漩的嘴穴里享受着冰冷的刺激，但是下面的卵袋，却是被凌心竹那温热的口腔温暖着，这种上下截然不同、但又刺激无比的口舌侍奉，让我简直要爽上天去了！

「艹，老子要肏死你们这对骚逼母女！」

看到二女如此淫浪的表现，让我彻底欲火上头，欲望喷发之下，我操到兴起，也不管她们两人的感受，猛地又将鸡巴从姚漩那含着冰水的口腔里拔出，又用力拽起凌心竹的脑袋，将她那张同样是发情了的母猪脸提到了上面，猛地将鸡巴插了进去！

「呜呜呜嗯！！！」

哪怕是凌心竹早已经做好了，成为我胯下的一个性奴的准备，也曾经为了诱惑姚光实学习过一些性爱的技巧，但是她之前也只跟姚光实那根小几把做过，那个阳痿男，又怎么可能和我这二十多厘米长的粗大狰狞的鸡巴相比？

她刚刚只是粗劣地将我的鸡巴上下舔了一遍，可是这一次确实被我毫不留情的用粗壮的龟头直接贯穿了她娇嫩的喉咙，给她来了一个真正的深喉！

这种对于凌心竹来说也是第一次的特殊体验，顿时让她痛苦地哀鸣了起来。

可是这种痛苦的哀鸣之声，在我听来，却仿佛是天籁一般悦耳……

因为这是跟任何心计与见识都没有关系的，完完全全就是雌性对于征服她的雄性的本能的臣服时才会发出的、让雄性愉悦到极致的哀鸣声！

看着就在几个小时之前，还用那种高高在上，仿佛俯视蝼蚁一般的冰冷、漠然地眼神看着我的那张绝美的脸蛋，现在脸上却满是通红的情欲之色，一脸忘情地舔着我的鸡巴，甚至我每次鸡巴的撞击，都会让这张原本高傲无比的熟女脸蛋之上那发情的红晕再深一层！

这种凌辱神圣的快感，甚至比生理上的感受更加让我愉悦！

「艹，老子肏死你这个骚货！」

正如凌心竹所说的那样，仿佛是在发泄着之前凌心竹瞧不起我的那态度的报复一样，我根本没有任何怜惜凌心竹的意思，完完全全地将她那高冷女总裁的嘴穴，彻底地当做肉畜飞机杯来使用着！

每一次地撞击，都会让她美目泛白，气喘呼呼，仿佛下一刻就要被我肏晕过去。

可是让我惊喜的，也许真的林星竹和姚漩的淫荡本性当真是一脉相承，尽管每一次她都像是要被我肏到昏厥过去，但是每一次她都能坚持下来，并且逐渐适应了我那粗暴无比的节奏，开始用她那柔嫩的舌头，无微不至地服侍着那正在用最为粗暴的方式凌辱着她的身体的男人的狰狞阳具！

「主人……不要忘了我嘛❤~」

这时候，姚漩仿佛是被我冷落了，有些不开心，在那里对着我撒娇般的说着。

「嘿嘿，怎么会忘记你这条乖乖的小母狗呢？」

我听到姚漩这讨好一般的像我求爱的撒娇呻吟，内心之中的征服感，简直是爆棚到了极致。

一边说着，我又拽起了姚漩的脑袋，在她顺从的配合之下，又再一次将鸡巴从凌心竹那温热的口腔之中抽了出来，插进了姚漩那含着冰水的校花嘴穴之中！

「唔嚯嚯嚯！！！！！」

这种一来一去、一冷一热，一冰一火的极致体验，再加上那种我可以随意玩弄的、想插谁就插谁的、彻底的掌控感……

当然，最重要的还是我胯下，这两个面容颇有相似之处，却又各有千秋的绝色母女花，在我的胯下仿佛最为乖巧的母狗性奴一样，任由我随意地将鸡巴在她们两人的嘴穴之中不断插来插去。

而且她们两人似乎是在竞争一般，每一次都是竭尽全力地、想要让我感觉到更加舒服。

在我肏着姚漩的时候，凌心竹就会乖巧地用嘴来帮我温暖着卵袋，而当我插进凌心竹的嘴穴的时候，姚漩那冰冷的校花嫩舌，也会让我的卵袋感受到一种别样的刺激！

看着自己胯下这一对姿容绝色、宜喜宜嗔的极品母女花，被我的大鸡巴肆意凌辱的模样，我那早就因为被这冰火两重天的口交，给搞得膨胀到极致的鸡巴也是再也忍耐不住，就在一次两人换岗的当口，猛地颤抖了起来，喷出了一股又一股浓厚而又腥臭的白灼精液！

噗渍！噗渍！噗渍！

我那浓浊的精液，仿佛一蓬又一蓬都被暴雨一般，径直地喷射在了凌心竹和姚漩那一个成熟、一个青春的绝色脸蛋之上！

这一对容貌莫名相似，却又互不相容，当真宛如一冰一火的绝色母女花，原本是我们学校里面所有男生的梦中情人，甚至只要能跟她们之中的一个人，说上一句话，学校里面绝大多数男生都会激动的，晚上睡不着觉。

但是现在，她们那各有千秋的绝美脸庞之上之上，这时候全都沾满了我那浓厚而又腥臭的白灼精液！

那浓厚的精液，好似一层厚厚的面膜一样，彻底覆盖了这对母女花娇媚而又诱人的俏脸之上，让她们彻彻底底的置身于我所制造的精液国度之中！

不仅如此，那溢出的白灼精液，都飞溅到了她们那一头长发上，甚至还有更多的精液，顺着她们修长白皙的脖颈、越过松开的领口一路划下，滴落到了她们那连内衣都没穿的、彻底暴露出来的白腻爆乳之上，在她们的身体上，彻底留下了属于我的雄性征服痕迹！

「哈啊……哈啊……」

也不知过了多久，在剧烈的喘息声中，姚漩似乎是因为之前就有过好几次这样的经历，这时候比凌心竹更快的回过了神来，先是有些不舍地轻轻伸出细嫩的嫩红香舌，将自己嘴唇边上的精斑一点一点、仿佛品尝美味一般吸了进去，随后才有些哀怨地看了我一眼。

「主人……为什么你要把精液也舍给那个老女人啊……」

「明明射在人家嘴里就可以了嘛……人家还想多品尝一下主人精液的味道呢……」

「这说明在主人心里，你比我早了那么多天，也比不上我这一会儿的服务有价值呢~」

这时候，凌心竹不知什么时候也醒了过来，尽管脸上满是异样的红晕，但是在催眠的暗示之下，依旧是跟姚漩争锋相对了起来……

当然，就算她没有被催眠，恐怕跟姚漩做对这件事也是成了她的本能了。

「哼，主人更喜欢的肯定是我！」

听到凌心竹在贬低她在我内心之中的地位，姚漩就像是被踩到了尾巴的猫儿一样，愤怒地叫了起来。

「你这个不要脸的老女人，主人只是一时用你那身淫肉尝个鲜罢了！」

「是吗？前十乖女儿，那我就教你一个社会上的道理……」

凌心竹听到这话，却是更加得意地笑了起来：「这世上的东西，从来都没有所有权的说法……谁在用，就是谁的哦❤~」

「我在被主人玩的时候，就肯定是主人最喜欢的那个性奴呢❤~~~~」

「哼！」

姚漩被噎得说不出话来，不由恨恨地一转头，带着期盼的眼神看向了我。

「主人……你现在就在我面前，把我的处女小穴开苞了吧！」

一边说着，姚漩的脸上，甚至露出了一丝期待的神色：「嘻嘻，如果没错的话……应该也是主人的第一次吧？」

「主人享受的第一次口交、第一次乳交，都是在我身上发泄出来的……嘻嘻，作为主人的淫荡母狗……能承受主人的第一次，这是主人未来所有的母狗性奴都做不到的事情……人家可是特别荣幸呢❤~~~」

「居然还是第一次？」

凌心竹原本以为将姚漩调教成这个样子的我，已经跟姚漩做过了许多次，可是听到我现在居然还是个处男，顿时一下子被催眠出来的竞争意识又萌发了出来。

「主人的第一次，应该给我才对！」

「哼，不要脸的骚女人！」

看到凌心竹居然连这个都要跟她争，姚漩怎么可能让出这个被我开苞的第一个性奴的地位？

只不过她也知道，言语上的说辞都是没有用的，顿时主动摆出了一副母狗的模样，跪趴在我的身前，将她那白嫩雪腻的大屁股，在我面前用力的晃动了起来！

不仅如此，她那光洁修长的玉腿之上，更已经满是混杂着我的精液和她淫荡的处女小穴之中溢出的淫水所形成的淫糜痕迹，让我这个亲手造成了这个景象的男人内心之中的征服感简直爆棚到了极致！

「主人……你看……人家的校花处女小穴……已经忍不住流水了呢……」

一边晃动着屁股，姚漩一边忘情地呻吟了起来。

「请主人把主人伟大的鸡巴……插进母狗淫荡的处女小穴里……把母狗这个别人嘴里的冰山校花……哈啊……彻底变成只属于主人一个人的母狗性奴吧！」

「艹！」

听到姚漩这么淫荡的呻吟声，我用力地吸了一口气，正准备扒开他的屁股，用我的大鸡巴，将这个淫荡的冰山校花，彻底变成属于我的性奴母猪的时候，在旁边的凌心竹，居然也是做出了我意想不到的举动！

这时候，姚漩正半趴在休息室那低矮的透明玻璃桌上，高高的挺起了她那白嫩滑腻的肥臀，晃动着淫荡到还没被插入就已经在不断的滴落着淫水的淫荡处女小穴，整个人犹如发情牝犬一般，渴求着着我大鸡巴的插入。

可是另一边的凌心竹，竟然是另辟蹊径地，整个人坐在了那冰冷的玻璃桌上，任由她那肥大圆硕的极品熟女肥臀，紧紧的贴在那冰冷的玻璃桌上，压出了一个诱人无比的椭圆弧度！

不仅如此，她那跟自己女儿一般，同样是在被男人口爆的时候，因为发情到极致，已经溢出了一缕又一缕的晶莹淫水的小穴，甚至在那透明的玻璃桌上，形成了一摊又一摊的晶莹痕迹，看上去简直是淫乱到了极致！

甚至更让我口干舌燥的是，凌心竹坐上去的时候，更是主动地双手掰开了她那一双圆润丰腴的白润双腿，将它们压到了自己胸前，把她那被凌乱的白大褂半遮半露的极品G罩杯的雪腻爆乳压到变形的同时，更是以一个'M'字型，将她那发情的极品美鲍，彻底暴露在了我的面前！

「主人……人家……不……母猪凌心竹的小穴……已经做好准备了呢……」

主动地用双手将自己的双腿困缚起来，摆出了一个哪怕是最为下贱的妓女都羞于使用的「M」形姿态之后，凌心竹更是用一种柔弱的、仿佛任由我予取予求的柔弱表情，装得好像是一个将要被我暴林的良家女子一样，一副楚楚可怜的样子。

「我知道……我知道主人的之前被姚光实吓到了……那……那作为姚光实老婆的我……就用我这淫荡又下贱的母猪小穴……来向主人赔罪吧❤~~~~」

可是偏偏的，她那诱人的红唇之吐出来的词句，却又是那么的淫浪与下贱！

「主人……肏死人家吧……肏死母猪凌心竹吧……用力的给姚光实带绿帽子吧……他欺负你……你就肏他的老婆……把他的老婆肏成脑子里只有你大鸡巴的性奴母猪……把姚光实变成脑袋上只有绿帽的绿毛龟！」

「艹！」

哪怕是我内心之中偏向着姚漩，可是我也被凌心竹这如此淫浪的表现给吸引住了。

如果说姚漩的淫浪本性虽然不加掩饰，但是还需要开发的话，凌心竹简直就是姚漩被我开发了好几年之后的极品成熟体！

这如此淫欲而又扭曲的表现，更是让我忍不住地一只手摸向了她的大腿根部，用力地揉捏起了她那肥硕而又丰满的淫肉肥臀，而凌心竹更是顺从地用力掰开了她那M形的浑圆白润的一双大长腿，让我能够顺畅无比的玩弄着她作为女性最为隐私的淫荡部位！

我不得不承认的是，哪怕是凌心竹大了我一个辈分，但是她的肌肤却依旧保养得跟最为极品的白瓷一样光滑细腻，浑身上下宛如最为上等的羊脂暖玉雕成，甚至我不用些力气，那细腻光滑的臀肉，都能直接从我手指缝里溜了下去。

这种宛如在把玩一件珍贵的艺术品的触感，更是让我有一种亵渎纯洁和神圣的暴虐黑暗冲动。

当然，我的另一只手也没有闲着，就像是在品鉴一样，伸到了姚漩那宛如牝犬一般高高抬起的雪嫩翘臀之上，轻轻地掰开那雪嫩的臀瓣，用力地揉捏了起来。

「嘶……」

这一对极品的母女花，虽然都有着一身，足以让所有男人疯狂的淫荡媚肉，但是给人的感觉却截然不同。

如果说凌心竹身体给人的感觉是成熟，水嫩，就像是一颗熟透了的果子，在我每次用力揉捏着凌心竹的丰臀和修长白润的玉腿的时候，总觉得我再加把力，仿佛就能从她那一身媚肉之中挤出淫水来。

而姚漩身上的，就是那种无论怎么保养，都伪装不出来的、独属于少女的青春洋溢的气息，那种皮肤的白嫩弹润的触感，甚至带着一丝青春期的特有的叛逆气息，那高耸挺翘的丰臀，每次我稍稍按下去，那弹性十足的大屁股仿佛她叛逆的主人一样，给我一种要用力地把我的手顶起来的特殊质感！

「你们这对淫荡的母女花，真他妈的是极品啊……」

爱不释手地把玩着这一对母女花各有千秋的淫荡丰臀，看着两个粉嫩多汁的美鲍小穴，就这样在我面前留着潺潺的淫水，渴求着我大鸡巴的插入，我内心之中的征服感简直爆棚到了极致！

「艹，老子今天就要操死你们这对淫荡的母女，把你们彻底造成了一个脑子里面只有老子的大鸡巴和精液的肉便器母猪！」

低吼了一声，在这诱人无比的场景面前，我终于是失去了一切的理智，猛地将刚刚发射过，却是因为面前这淫荡无比的景象，而变得比之前更加坚挺的大鸡巴用力一挺！

我的双手，更是用力地分开了眼前那白腻丰满的臀瓣，将我那粗黑狰狞的的大鸡巴，宛如一根炽热的铁棒，一般般的插进了面前那一个肥嫩多汁的美鲍小穴之中！

「噫哈啊啊啊啊啊啊！！！！！」

猛的被我那宛如战锤一般粗硕狰狞的滚烫鸡巴插进小穴里面，哪怕是早就因为发情而做好了全部准备，小穴里面早已经是湿润无比的姚漩，在这个刚刚被开苞的瞬间，依旧是痛苦的哀鸣了起来。

那种仿佛下身被撕裂的痛苦感受，让这时候的姚漩那张绝色而又精致的俏脸之上都露出了因为痛苦而扭曲的异样表情！

因为姚漩正半趴在那玻璃桌上，而由于角度的原因，我恰好能从那玻璃桌的反光之上，正好看到姚漩脸上那痛苦到扭曲的表情。

可是她那种痛苦的面容，却非但没有让我感到怜惜，反而是内心暴虐的欲望更加高涨。

看着这个在几天之前还是高冷无比，对于学校里所有的学生都不假辞色的冰山校花、绝色学生会长，这个时候正趴在玻璃桌上，宛如一条发情的母狗，一样主动的将自己那处女小穴送上门来，在自己的亲生母亲面前被我的大鸡巴开苞……

这种极致的征服感让我内心中扭曲而黑暗的欲望简直膨胀到了极致，根本不在乎姚漩的感受，用力地挺起了自己的大鸡巴，仿佛一根炽热的铁鞭一样，一次又一次的鞭挞着姚漩那刚刚被开苞的、娇嫩而又湿润的处女校花小穴！

「呜哈……呜……大鸡巴……主人……主人的大鸡巴❤……主人的大鸡巴终于插进来了啊❤❤❤❤~~~~~」

而在最开始的剧烈痛苦之后，姚漩似乎是从那刚刚被我的大鸡巴破处的痛苦之中，回过了神来，脸上那痛苦的扭曲面容理念也逐渐带上了一丝妖异无比的妩媚之意！

「开苞了……开苞了……母狗的小穴……母狗的校花处女小穴……就这样被主人毫不留情的插进来了啊❤❤❤……」

「第一次……主人的第一次……主人第一头开苞的母狗性奴……就是我❤❤❤❤~~~~」

「呜呜呜呜……姚漩……母狗姚漩❤~~~太开心了……~~~好幸福啊啊啊啊❤❤❤~~~~~」

而姚漩脸上这淫荡的表情变化，也透过玻璃桌的反光，全都落尽了我的眼中。

看到自己胯下这原本高傲冷艳的冰山校花，在自己的大鸡巴之下变得如此地淫浪与放荡，我的内心之中那种征服欲更是爆棚到了极致！

「艹，老子肏死你条这见到大鸡巴就走不动路的淫荡母狗！」

「是~~~是的❤~~~~」

听到我这极具侮辱性的呵斥，姚漩却像是得到了什么无上的奖赏一般，兴奋的浪叫了起来，不仅如此，还配合着我大鸡巴的抽插，收缩着自己小穴，让我的鸡巴能够感受到更加紧致的触感的同时，还恰到好处的晃动起了她那挺翘而又丰满的白嫩丰臀。

伴随着我不断的抽插，姚漩那刚刚被开苞的处女校花小穴之中，更是有晶莹的淫水、混杂着点点处女血丝飞溅出来，在那透明的玻璃桌上洒下一道又一道淫乱的印记！

更不要说，每一次撞击的时候，那饱满挺翘的臀肉，给我大腿根部带来的那种弹腻的感觉，甚至跟我的鸡巴插进她小穴之中带来的、那种层层叠叠的肉褶吮吸摩擦的感觉不相上下，足以让所有的男人飘飘欲仙，感觉像是飞天一样舒爽！

「好厉害……里面……里面……母狗的小穴……母狗小穴的最里面……都被主人的大鸡巴给顶到了呀❤❤❤~~~~~」

而在我胯下，宛如发情牝犬一般扭动着自己那一身淫媚的美肉的姚漩，也像是脱开了全部的束缚一般，肆无忌惮的浪叫了起来，发现自己内心中、那刻入骨髓的淫乱欲望！

「哈啊……哈啊……不行了……不行了……小穴……母狗刚刚被开苞的处女小穴❤❤❤~~~~要被主人插坏了啊❤❤❤~~~~」

可是明明是这么说，我去能透过玻璃桌上的反光，看到姚漩脸上的表情，根本没有任何不乐意，反而是一副乐在其中的模样，仿佛她的内心之中就期望着我的鸡巴能够彻底捣烂她的小穴，将她的身体乃至脑子里都灌满精液，将她彻底变成一个不需要任何思考，只用服侍着我的大鸡巴的肉便器母狗！

「既然这样，那我就把你彻底肏坏吧！」

看到姚漩这么淫浪的模样，我也不再有任何的顾忌之心，挺着大鸡巴，仿佛一根是热的长毛一样，一次又一次的贯穿了姚漩那娇嫩而又湿润的处女小穴！

每一次的拔出都到了臀外，每一次的插入都直冲最深，这种仿佛攻城一般的狂乱节奏，肏得姚漩的身体都不断的晃动着，仿佛脱水的鱼儿一样用力地颤抖着，脑袋更是胡乱地舞动着，仿佛只有这样扭动着自己的身体，才能稍稍地发泄她那犹如洪水一般的媚人情欲！

「插坏吧……插坏吧❤~~~~把人家彻底插坏吧❤~~~~」

一边忘情地迎合着我更加粗暴的抽插，姚漩一边更是动情的浪叫了起来。

「把人家彻底插坏吧❤~~~彻底变作主人的东西吧❤~~~用主人的大鸡巴……把姚漩的身体里……每一个角落……都刻上主人的印记……让姚漩……让母狗……彻彻底底的……哈啊……哈啊……变成主人的东……哈啊……哈啊鸡巴……鸡巴顶到了……顶到最里面去了啊！」

「只是这个样子，就想要博得主人的欢心，可不够哦？」

可是就在这个时候，在我的身后，忽然又传来了一道湿润而又甜腻的声调。

原来就在我不顾一切的干着姚漩的时候，凌心竹不知道什么时候从玻璃桌上爬了起来，并且将那身白大褂脱了下去，就这样，赤身裸体的，赤裸裸的贴在了我的后背之上。

她那一对f罩杯的极品豪乳，更是就这样借着身体体重的压迫全部压在了我那后背之上，哪怕是隔着一层薄薄的衬衫，我也能感受到那一对豪乳惊人的弹性触感，简直能够让任何一个男人化身成情欲的野兽！

只不过我这时候，双手在玩弄着姚漩的屁股和爆乳，鸡巴还在身后这个熟女美妇的校花女儿的处女小穴，一下子实在是抽不出空来玩弄这个淫荡的熟女美妇的豪乳了。

但是凌心竹一边贴着我的身体，仿佛是在用那一对豪乳给我做按摩一般摩挲着我的后背的同时，双手居然是从我的腰间伸出，搭在了姚漩那纤细的腰身之上。

「我的「好女儿」，你这样可不行呐~」

就在凌心竹这么开口的时候，我的身体甚至都暂时的停止了对于姚漩小穴的凌辱，因为我能够隐约感觉到，接下来似乎会发生让我更加兴奋的事情。

而我同样能感受到，就在林心竹的双手搭在姚漩的腰身上之后，姚漩的身体也是猛的一僵，小穴更是前所未有的紧缩了起来，仿佛无数张少女的双唇一般，不断的吮吸着我鸡巴的每一个角落，让我好悬没忍住，就在这小穴里面射了出来！

「想要让男人对你的身体记忆得更深刻……」

而就在这个时候，凌心竹那比姚漩之前的呻吟更加乱而又放荡的声音，在我的耳旁轻轻地响了起来。

「就要让你身体里最隐秘、最珍贵的地方被男人征服才行呢❤~~~~」

一边说着，凌心竹猛地拽住了姚漩的腰身，用力地向后一拉，而她那宛如水蛇一般的腰肢，更是用力的在我的后腰上猛地一推！

在这两相夹击之下，我的鸡巴竟然是顺畅无比地没根而入，彻彻底底地插进了姚漩那刚刚被我开苞的处女校花小穴的那从未有东西到达的最深处！

啵唧！

伴随着一道轻响，我感觉我那粗硕的龟头，就像是突破了一个圆环的限制一样，直接冲开了姚漩那少女最后的防线，肏开了她那作为纯洁最后象征的子宫颈，直接肏进了她那作为女人最为珍贵也最为圣洁的子宫之中！

「呃啊啊啊啊啊啊！！！！」

第一次被我这粗硕的大鸡巴开苞不久，就被毫不留情的用我那最为粗硕的龟头直接破宫，哪怕是以姚漩的淫荡本性，这时候也是痛苦的，哀鸣了起来。

甚至因为这属于突然袭击，她脸上的痛苦，更是比之前被我开苞的时候更加激烈与扭曲。

可是姚漩这种扭曲哎呦，痛苦的表情透过那玻璃桌的反光，落在我眼中的时候，却是让我内心中的征服感和暴虐欲望更加旺盛！

这个极品的绝色校花，竟然是在刚刚被我开苞了处女小穴的时候，就在她妈妈的主动帮助之下，被我的大鸡巴彻底破宫！

这种生理上和心理上双重的快感，让我的脑子都沸腾到了极限，恨不得用我的鸡巴直接从姚漩的小穴直接顶穿到姚漩的脑子，将精液完完全全地射进她的脑子里，将她永永远远地变成只属于我一个人的精液母犬！

「哈啊……啊啊……子宫……呜呜……好痛……但是……但是……好开心……子宫……母狗的子宫也被主人的大鸡巴插进去了啊啊啊啊啊❤❤❤❤~~~~」

在回过神来之后，意识到自己作为一个女性，最为神圣与纯洁的子宫，都被我的大鸡巴玷污之后，姚漩的脸上更是露出了那种无上的幸福与快乐的神情，在配合着我的大鸡巴在她的子宫内随意凌辱的时候，肆无忌惮地浪叫了起来。

「不行了……不行了……母狗……母狗姚漩的小穴……彻底要被肏坏了……没感觉了……只有主人的大鸡巴了……没有主人的大鸡巴就不行了啊啊啊啊啊❤❤❤❤~~~~~」

而且更加诱人的是，不仅仅是我一个人在操着姚漩，我每次挺腰的时候，正俯趴在我身上的凌心竹，更是十分贴心地推动着我的腰，只让我能够更加轻松、乃至毫不费力的凌辱淫玩着她的亲生女儿的处女小穴！

这种自己完全不需要出力气，只需要放松自己的身体，将一切的感觉都投入到玩弄属于自己的母狗性奴的娇媚身体所带来的快感体验，让我有一种仿佛脱离了人间的、飘飘欲仙的绝世快感！

「嘻嘻……主人……在一个妈妈的帮助下……玩弄着她的绝色校花女儿的处女小穴……征服她那纯洁的子宫……把她变成只属于你一个人的性奴母犬……这种感觉怎么样呢？嘻嘻❤❤❤~~~」

「当然……如果主人觉得还玩的不尽兴的话……我这里还有更刺激的呦❤❤❤~~~~」

不仅如此，正趴在我身上的凌心竹，更是将她那白皙而又弹嫩的绝色脸蛋，就这样放在了我的肩头，在我的耳边轻轻的呢喃着。

「在玩完我那个淫荡的母狗女儿的处女小穴之后……要不要来体验一下……那个把她生出来的母猪小穴的感觉呢❤❤❤❤~~~~」

「操操操操操！！！！肏啊啊啊啊啊！！！！」

一边玩弄着自己身后那熟女美妇淫荡的校花女儿，一边听着她母亲自己身后赤裸着身体的诱惑宣言，我的精神猛地被绷紧到了极致。

而且最让我觉得受不了的是，在一边说话的时候，凌心竹甚至还贴在我的耳旁，用她那湿热的香舌，舔着我敏感的耳垂。

噗渍！噗渍！噗渍！

那湿润的热气吹动着我的耳朵，乃至耳垂被凌心竹舔舐着所传来的瘙痒之感，更是让我的身体猛地一激灵，再也忍耐不住这种上中下三路的连环刺激，胯下的鸡巴更是精关大开，猛地将一股又一股浓浊而又滚烫的精液，毫无保留的射进了姚漩那刚刚被我开苞的冰山校花的处女小穴以及神圣纯洁的子宫之中！

「噫呀呀呀呀呀！！！！！」

猛地被我那炽热而又滚烫的精液一激，从中午开始就发情到了极致的姚漩，那敏感的身体也是承受不住这最为暴躁与猛烈的攻击，猛地颤抖了起来！

「精液……精液……主人的精液噫啊啊啊啊啊❤❤❤~~~~射进来了……射进来了……射进来了啊啊啊❤❤❤~~~~」

「满了……满了……子宫都被装满了……小穴被撑坏了……精液……精液要把母狗的肚子都撑坏了……不行了……不行了……彻底……彻底被主人玩坏了呀呀呀❤❤❤❤！！！」

伴随着这样无意识的哀婉呻吟，姚漩那紧致的小穴之中，更是喷出了一股又一股的炽热高潮淫水，浇在了我那刚刚射精过之后、敏感更胜十倍的大鸡巴之上，让我简直舒爽的要飞上天去！

「哈啊……哈啊……哈啊……」

伴随着我将鸡巴抽出，姚漩的小穴似乎还有一些依依不舍，当我彻底抽出的时候，甚至发出了啵的一声轻响，而这个时候，被我肏到失神过去的姚漩，甚至嘴里还在轻声呢喃着什么。

「……母狗……母狗姚漩……赶在……赶在她之前……彻底……彻底成为主人的东西❤❤❤❤~~~」

「真是个不乖的女儿啊，哪怕是在这个时候，还想着跟她的母亲作对……」

在我身后的凌心竹显然也是听清楚了姚漩那宛如自言自语一般的低吟声，不由得在我耳边轻笑了起来，那如兰一般的吐息，更是让我心痒痒得难以自已！

「女不教……母之过……主人……你要不要来惩罚一下这个没有将女儿教好的淫荡母猪呢？」

「艹，老子肏死你这个骚母猪！」

听到凌心竹如此淫乱的发言，我内心之中的欲火更是猛地喷涌到了极限，猛地一转身，将凌心竹那爆乳肥臀的、淫荡而又高挑的身体猛地抱了起来。

紧接着，在凌心竹的惊呼声之中，我更是直接将她那已经一丝不挂的淫媚肉体，放在了刚刚被我的射精而喷到高潮失神过去的姚漩的身体之上！

「主人，这……」

凌心竹我话还没说到一半，我却是根本不管不顾的，猛地将凌心竹的那一双修长软润的浑圆玉腿抬了起来，呈大字型地搭在了我的肩膀之上。

在这种姿势之下，凌心竹整个人的重量大半都压在了她的女儿身上，仿佛是将姚漩当做肉垫一般躺在了玻璃桌上，而她那同样是发情到流出淫水的熟女美鲍，在那被我分开的大腿中间，更是一张一合地流出了丝丝缕缕地淫水，将自己刚刚被开苞的女儿的身体染得一片狼藉的同时，更是诱惑的这个刚刚将她的女儿开包了的男人的大鸡巴的插入！

这种完完全全的，连身体都无法自如的掌控的姿势，让凌心竹这个骨子里淫浪无比的女人一时间都有些手足无措，脸上也是露出了一丝惊慌的神情。

而且最让她惊讶的是，我胯下的那根大鸡巴，明明刚刚还在她女儿的处女校花小穴里面射过，之前还在她和姚漩合冰火两重天的口交之下，给她们两人都来了一次颜射。

原本这连续两次的喷发，哪怕是再厉害的男人，也需要有一段时间的休息期，但是她面前的这根大鸡巴，就好像是天生的用来征服雌性的伟岸圣物一般，根本没有任何所谓的贤者时间，就这样再一次地挺立了起来，甚至比她之前口交的时候规模还要更加的狰狞！

看到这一幕，凌心竹下意识地舔了舔嘴角，眼中也露出了一丝货真价实的炽热之色。

哪怕她再怎么有心计、再怎么有见识，但是她归根结底，不过是一个女人罢了，是一个女人就必然有着对于男人的渴求！

可是哪怕是在姚光实还没中算计的时候，她也没有得到过哪怕任何一次满足，为了姚光实的基业和催眠术，她也不可能出轨，正如姚漩所说，她无数次只能在夜里自己通过自慰来追寻慰籍……

但是那怎么够？

能够生出姚漩这样淫乱的女儿，凌心竹体内的那无法满足淫乱欲望只会更多、更强！

只不过，今天出现在她面前的这根大鸡巴，却是彻彻底底的打破了她对于男性的固有印象，哪怕是AV里的规模也比不过的可怕阳具，仿佛一扇将要征服她的战旗一样，在她的面前耀武扬威着，让她这个只是因为催眠的竞争之心、以及对于强者本能的臣服的淫荡母猪，终于是发自内心地露出了一丝期盼与渴望！

【如果……如果每天都能被这样一根大鸡巴给插进去的话……好像……好像也不是不能接受……】

就在凌心竹媚眼如丝地望着我大鸡巴出神的时候，早已经欲火上头的我却根本没有给她继续臆想下去的机会，而是猛地一拽，她那一双修长圆润的玉腿，腰板一挺，将我那硕大而又狰狞的炽热鸡巴，猛地插进了她那早已经发情无比的肥嫩鲍穴之中！

噗渍！

这淫妇的淫乱小穴，竟然是在第一次对我插入的时候，就没有任何滞碍地、毫无保留地、彻底接纳了我那根粗大而又狰狞的鸡巴，将它完完全全地吞没了进去！

那小穴里面插入的时候，更是淫水贬低，仿佛早就润滑好了的腔道一般，十分柔顺地任由着我在里面肆意抽插！

只不过这并不是意味着凌心竹的小穴很松，恰恰相反，她的小穴，是那种紧致到无以复加的极品美穴，我每一次将鸡巴抽出，那肥满无比的小穴，都会重新闭合成之前那紧紧地、只剩下一条缝的诱人模样。

可是我的鸡巴一插入，那一对粉嫩的阴唇乃至小穴之中的腔肉，就会像是流水一般，轻而易举的被我的大鸡巴分开，并且从各种角度轻轻挤压着我的鸡巴上每一个角落，让我感觉仿佛我只要再用力一捣，就能将凌心竹那水润的身体捣出一个窟窿来！

「哈啊……哈啊……鸡巴……鸡巴……刚刚给我女儿开苞了的大鸡巴……插进我作为母亲的淫乱母猪小穴里面来了啊❤❤❤~~~~」

而在我感受着凌心竹这极品的熟女美穴给我带来的、和她的冰山，校花女儿的处女小穴截然不同、却又别有风味的舒爽快感的时候，凌心竹的脸上，却像是被打开了什么开关一般，露出了我都难以想象的淫乱母猪表情！

虽然说之前凌心竹的种种行为已经足够淫乱，但是直到此时，看到她脸上他脸上那种宛如高潮的母猪一般的淫乱表情，我才知道，她之前的表情，恐怕绝大多数都是伪装出来的……

只有在被我的大鸡巴插进她那淫乱的熟女美穴里面的时候，她才会露出她那最为下贱的母猪本性！

想想也是，能生出姚漩这样的女儿，凌心竹的身体只会更加淫乱才对！

「肏啊！肏啊！怎么不操了？用力肏！操死我啊！」

甚至就在我因为凌心竹那放浪的表情愣神的一瞬间，凌心竹就像是猛的被夺走了心爱的玩具的孩子一样，急切的呻吟哀鸣了起来。

「我的小穴……我的奶子……我的屁股……我的嘴穴……一切都是你的……一切都是你的……只要你肏我……只要你肯用你大鸡巴肏我……我浑身上下……我这具淫乱的身体……随便你，怎么玩都行啊啊啊啊啊啊！！！！」

「操，简直他妈的，就是骚货之中的极品啊！」

看到凌心竹这一被我的大鸡巴插进去，就彻底暴露母猪本性的模样，我不由得暗骂了一声。

我相信这绝对是凌心竹的本性爆发，如果她的演技能够装的这么像的话，那我的的确确是甘拜下风。

再者说，是不是装的，待会催眠一下就知道了。

所以这时候，我眨眼间就加脑海之中的那一点担忧抛在了脑后，双手用力地抓住了凌心竹那一对肥满的大屁股，将她的身体猛地一拽，再一次挺着我那硕大狰狞的鸡巴，深深地贯穿了她那淫乱的母猪小穴！

「哈啊……哈啊……哈啊……鸡巴……鸡巴肏进来了……女儿男朋友大鸡巴肏进淫乱的母亲的母猪小穴里面来了啊啊啊啊❤❤❤❤~~~~」

仿佛唯有在被大鸡巴插入的时候，凌心竹才能抛开一切心机与伪装，彻底的暴露出她内心中最为本质的淫乱欲望。

甚至一边被我操着的时候，她那一双搭在我肩膀上的、皓白圆润的玉腿，更是主动的箍住了我的后颈将自己的身体，稳稳地搭在了我的肩膀之上，仿佛这样就可以将她那淫乱的身体，固定在我的身上，永永远远地享受着我的大鸡巴的抽插！

而再这样距离被拉近的情况下，我的双手也能够解放出来，而对于欲火上头的我而言，最好的目标，无疑是凌心竹那一对被我肏得乱晃的F罩杯的白腻爆乳！

啪！

仿佛是为了惩罚凌心竹的淫乱一般，我猛地一把在凌心竹那一对晃动不已的白腻滑润的豪乳之上用力扇了一巴掌，让凌心竹的身体猛地一颤，发出了一声悦耳的哀鸣的同时，双手更是牢牢地扣住了这对爆乳的最顶端！

那一对因为发情而挺立起来，足有两三厘米高、殷红如血的鲜红乳头，就像是两颗熟透了的果实，一般在那里晃动着，诱惑着所有的男人前来采摘。

作为胯下这头淫乱的母猪的征服者，我更是双手爱不释手的把玩着这一对f罩杯的极品豪乳，拇指和食指更是忍不住地在她那坚挺敏感到极致的乳头上用力地挤压摩擦着。

「咿呀……奶子……奶子……奶子被抓住了……被男人抓住了……不行了……好痒……好涨……奶子……奶子要被捏坏了！」

而更让我惊喜的是，乳头仿佛是凌心竹的敏感点一般，每次我用力一按，凌心竹的身体都会猛地一晃，鼻腔里更是发出了一声忍受不住的悦耳音调，仿佛随时都要被我玩坏一般。

然而凌心竹这淫乱的身体最让人爱不释手的就是，这具白腻光滑的熟女娇躯，仿佛是水做的一般你，尽管每一次稍微一用力就会凹陷下去，让人感觉这具身体随时都会被玩坏。

可是手刚刚拿起来，她这身诱人的媚肉就会神奇地恢复原状，仿佛从没有被凌辱过一般。

这种极品的女奴特性，更是让我内心之中那种黑暗暴虐的欲望升腾到了极致，根本不用在意会玩坏她的身体，用着我最大的力气爆操着这头淫乱的熟女母猪的湿润小穴！

「坏掉了……坏掉了……脑子都要坏掉了啊啊啊❤❤❤~~~再这样下去的话……真的……真的要不行了啊啊啊❤❤❤~~~」

而在我的鸡巴狂乱的抽插小穴以及双手暴虐地揉捏着她那一对豪乳、这种上下双管齐下的强烈快感刺激，更是让原本就已经发情到极致的凌心竹彻底丧失了思考能力，嘴里胡乱的呻吟着，将自己内心深处的淫乱想法全都表现了出来！

「小穴……小穴要记住鸡巴的形状了……不行的……不行的……是女儿男朋友的鸡巴……但是……但是……真的好舒服啊……鸡巴……不行了……不行了……脑子里面全都是鸡巴的形状了啊啊啊❤❤❤~~~~」

「想继续被我的鸡巴肏吗？想一直享受到这种被鸡巴操的快感吗？」

听到凌心竹这发自内心的淫乱呻吟声，我内心中那种征服感更是爆棚到了极致，一边挺动着大鸡巴抽插着胯下这头淫乱母猪的美穴，一边玩弄着她的豪乳，嘴里更是大声呵斥了起来。

「只要你放弃一切，做我的精液母猪，就可以永远享受这种感觉！」

「放弃……放弃一切……」

凌心竹听到这话，嘴里顿时轻轻地呢喃了起来，仿佛这让她有些不能接受，可是从她那下贱的爆乳和淫乱的小穴里传来的快感，确实轻而易举地将她那剩余的理智全部冲垮，让她忍不住地按照这个征服了她的心灵，并且正在她淫乱的身体上征伐着的男人的话语浪叫了起来。

「鸡巴……哈啊……鸡巴……我要鸡巴……是的……是的……是的……我这就放弃一切……做你的母猪……鸡巴……给我大鸡巴啊啊啊啊啊……只要有鸡巴……只要有这根大鸡巴……让我做什么都可以啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤！！！！」

「还说自己是什么成功人士，成熟女人，结果还不是一头被大鸡巴插进去，就脑子里什么都不剩下的凌乱母猪了吗？」

也不知道是不是巧合，就在这个时候，凌心竹的身体之下，在被当做垫子，被我堆叠在一起的母女花之中的女儿姚漩醒了过来，对着自己身上那宛如发情的母猪一般扭动着她那一身淫乱的媚肉的凌心竹冷笑了起来。

「哈啊……哈啊……女儿……被女儿看到了……被女儿看到我最淫荡下贱的一面啊啊啊啊啊❤❤❤」

听到姚漩的话语，凌心竹下意识地呻吟了起来，似乎是想要逃走，可是在我大鸡巴的抽插之下，她很快就放弃了任何挣扎，任由自己仿佛一个肉便器一样被我肆无忌惮地凌辱着，甚至还十分配合的迎合了起来！

「但是……但是……好舒服啊……真的……鸡巴……主人的大鸡巴……真的好舒服啊❤❤❤❤……」

「我明白了……我明白了……我明白之前你脸上为什么会有那么淫乱的表情了……我明白你为什么会变成这个男人的性奴母狗了❤❤❤~~~~」

「这根鸡巴……这根鸡巴……这根大鸡巴❤……根本就不是女人能够抵挡啊啊啊啊啊啊❤❤❤~~~~」

「受不了了❤❤……受不了了……❤❤……不行了……彻底……彻底要被肏坏了啊啊啊啊❤❤❤」

「哼，才这样就受不了了吗？那刚刚被你开宫了的我，又算什么？」

看到凌心竹这比自己还要淫乱下贱的模样，姚漩觉得自己似乎赢了，却又觉得自己被凌心竹的淫乱给比下去了，内心之中顿时有些不爽。

在那种矛盾的心情的推动之下，姚漩甚至主动地、将自己身上的凌心竹的身体抬了起来，然后对着我的大鸡巴，深深地推了下去！

「噫啊啊啊啊啊啊！！！！！」

这种身体被推到最高处然后落下的失重感，再配合上那种借着体重生婴儿，夏被我的大鸡巴深深的肏到小穴的最深处的彻底的贯穿快感，让凌心竹忍不住欣喜地哀鸣了起来！

咕叽！

伴随着一声轻微的破口声，又听着凌心竹那如哭如诉的凄婉哀鸣之声，我的大鸡巴终于是在自己胯下这个熟女美妇那刚刚被我开包的极品校花女儿的帮助下，成功地捅穿了她的子宫颈，将我的大鸡巴深深的插进了那孕育了她身下的绝色校花女儿的神圣子宫之中！

「子宫……子宫……生孩子的子宫都被插进去了啊啊啊❤❤❤~~~~」

「身体……身体……彻底被插坏了❤❤❤……被男人占有了……被女儿的男人占有了啊啊啊啊❤❤❤~~~」

「不行啊……不行啊……&这么淫乱的身体……这种快感……这种感觉❤❤……要坏掉了……要坏掉了啊啊啊啊❤❤❤想~~~」

「什么坏掉了？这只是你的本性，爆发出来了而已！」

听到凌心竹那狂乱的呻吟，她身下的姚漩一边继续配合着我，不断地将凌心竹的身体抛到最高处，又重重的摔下，让她的身体在那种失重的感觉之下，被我的大鸡巴深深的贯穿小穴乃至子宫的同时，姚漩一边冷笑了起来。

「记得你自慰的时候，每次都达不到高潮的痛苦吗？记得你每次在公司里面看到那些恩爱的男女时候，脸上露出来的那种欲求不满的表情吗？」

「只要你不承认你的母猪本性，你永远都达不到那种快感的真实！」

「永远……永远达不到……」

听到姚漩的话语，凌心竹似乎是听到了什么让她恐惧无比的事情一样，脸上更是露出了十分的恐惧之色，随后就像是想通了什么一般，更加放肆地呻吟了起来！

「是的……是的……是的……人家就是主人胯下的淫乱母猪❤❤❤~~~~~……」

「就是一头被女儿的男人的大鸡巴插进来之后就发情了的……还会跟自己女儿争宠的……淫乱到极致的熟女母猪啊啊啊啊啊❤❤❤❤~~~~」

「主人的大鸡巴……哈啊……哈啊……主人的大鸡巴❤❤❤……嘻嘻……更热了……更烫了……小穴被肏得更厉害了啊啊啊❤❤❤~~~~」

「母猪……母猪凌心竹……要被梁成主人的大鸡巴肏坏了啊啊啊啊❤❤❤……明明只是第一次被插……就要被梁成的主人的大鸡巴彻底征服了啊啊啊啊❤❤❤❤」

「艹！老子肏烂你这个骚逼！」

听到凌心竹这如此淫乱的自白，再加上在她的身下，还有她那极品的冰山校花女儿在配合着我更加完美地玩弄着她身上的熟女母亲的美穴，我是再也忍耐不住，鸡巴再一次深深地捅进了凌心竹子宫的最深处！

噗渍！噗渍！噗渍！

无数滚烫而又浓浊的精液，在那曾经孕育了她身下的极品校花女儿姚漩的神圣子宫之中喷射了出来，并且以极快的速度填满了凌心竹那湿润无比的熟女小穴，将她那作为女人这位神圣和私密的地方，完完全全彻彻底底的填充满了我作为一个男人的烙印！

「噫呀呀呀呀呀！！！！！」

从未被如此开发过的子宫深处，猛地被我那炽热滚烫的精液这么一激，再加上自己身体下面女儿的强烈刺激，凌心竹那早就发情无比的言论，身体也是再也坚持不住，猛地像是一条脱水的鱼儿一样剧烈的抖动了起来。

在我的视角上，凌心竹那白腻的乳肉和丰满的肥臀上，在她高潮的颤抖之下抖出了一阵阵让人口干舌燥的肉浪，搭配上凌心竹那因为高潮翻起白眼的扭曲母猪表情，再配合上她身下的极品校花女儿姚漩脸上那扭曲而又放浪的淫笑，真真是一副淫乱到极致的母女破宫图！

「子宫……子宫被射进去了……精液……子宫被精液充满了……彻底……彻底变成男人的东西了啊啊啊啊❤❤❤❤~~~~」

这时候的凌心竹更是被我的精液爆射给肏道半失神了过去，再也不复之前盛气凌人的女强人的模样，只知道像是一头发情母猪一般，嘴里下意识地呢喃了起来。

「这不是很好吗？」

姚漩脸上露出了一个恰到好处的淫欲而又扭曲的笑容。

「你是大母猪……我是小母猪❤~……然后你再生一堆小小母猪……我们永永远远……都当主人的母猪……这不也很好吗❤❤❤~~~~」

「是的❤~」

仿佛是听到了姚漩的话一般，一边下意识地用手抚摸着那因为被精液撑得有些凸起的小腹，凌心竹那张跟姚漩有七分相似的绝美脸蛋之上，也是露出了一个跟姚漩一模一样的，淫欲而又扭曲的笑容。

「彻底变成男人的母猪的感觉，真好呢❤❤❤❤~~~~」