<!-- ZW_META: {"title":"第六章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
「姚老板，来来来，我敬您一杯！」

「我也敬姚老板一杯，祝姚老板生意兴隆，财源广进！」

小礼堂一楼，姚光实正端着一杯酒，被学校众人簇拥着，笑语晏晏，又有几人前来敬酒，觥筹交错，好不热闹。

「哎，怎么能叫姚老板呢？」

听着那上来拍马屁的两人的话，一直跟在姚光实身边的校长庞冲皱了皱眉，故作不满地对那两名争先恐后地来拍姚光实马屁的系主任呵斥道。

「我们这是在学校里，大家都是我们学校出来的高材生，得叫姚学长才对嘛！」

「姚学长跟我们学校那是有感情的，是校友，可不是做生意！」

「哎，对对对，是，是我说错了。」

「庞校长说得对啊！」

听到庞冲的话语，那两名系主任先是一愣，随后便是恍然大悟的笑了起来。

其中经济系的主任陆承是一个四十出头的瘦子，一听庞冲的话，更是当即把手中的酒一口闷掉，才道：「是我失言了，还是庞校长眼光高，我这就罚酒，罚酒，罚酒啊，哈哈哈哈！」

机械系的主任汤明的反应慢了一拍，但他当然不想在姚光实这个大金主面前被竞争对手压到下风，好在他有点急智，眨了眨眼，也是笑着奉承起来。

「那是那是，有姚学长这样一个优秀的前辈作为榜样，我们些后辈才更有进步的动力呀！」

明明他是个年近五十的地中海，而姚光实春秋正盛，但是这学长叫得那个叫情真意切，四下里也没有任何人提出异议，都是配合着哈哈大笑了起来。

庞冲和汤明两人一边笑着拍马屁，一边对视了一眼。

虽然两人之间算是竞争关系，但是这时候才是意识到，庞冲这个死胖子能当上校长，不是没有理由的。

光是这说话的眼光和艺术，他们就是比不上。

「哎呀，不要这么打扰姚董事了嘛，我们都老了，姚董事还是年轻人，年轻人就应该多和年轻人接触嘛。」

庞冲恨铁不成钢的看了两个系主任一眼，摆摆手，示意他们两个退下去，又对着姚光实笑道。

「姚董事，有件事你恐怕不知道，我们学校今年准备评选出一位新的荣誉校友，名叫方雅晴，而且还是个大美女哦！」

一边说着，庞冲的脸上顿时露出了一个男人都懂的笑容。

「虽然那位荣誉校友比不上姚董事您这样的大人物，但也是这几年里获得了世界级奖项的精英，更和姚董事一样，都是从我们学校走出来的人才，我觉得二位之间肯定有很多共同语言，今天恰好也到场了，不如我把她请来和姚董事您认识一下？」

庞冲很清楚，男人分为两种，好色以及非常好色。

尤其是姚光实当年刚进大一，就搞大了凌心竹这种极品大美女的肚子，当时还闹得学校里面沸沸扬扬，毫无疑问是个绝对的好色之徒。

到了他这个位置，自然知道一般的美女对于姚光实来说已经没有太大的吸引力，只有那种兼具身份和才艺的极品大美女，才能入了姚光实这种级别的人物的眼。

而方雅晴，正是这样一个极品的美女。

这个方雅晴也称得上是一个奇女子，二十年前在大学时虽然是当时的校花，但成绩并不算十分优秀，毕业之后嫁了一个平平无奇的本地工厂老板，给他生了一对儿女。

本来别人都以为她又是一个傍上土豪的普通拜金女，没有人继续关注她的时候，忽然两年前，她的土豪老公出了意外，一场车祸直接归西。

原本众人都觉得她老公的厂子要因此分崩离析时，她却是站了出来，破釜沉舟，把厂子和地皮都抵押出去，投资进了一个新项目。

虽然所有人都不看好这个女人的未来，但是方雅晴却是出人意料地展现出了惊人的技术研发能力，带领团队接连攻克了数个难关，一下子就打开了市场，稳定了局面。

不过一年的时间，方雅晴的地位节节攀升，资产暴增数倍，是名副其实的商场新星。

虽然和姚光实这种跨国集团的董事长根本没法比，但她的能力却是不容否认的。

尤其是方雅晴本人，明明过去了二十年，却丝毫不减当年身为校花的美貌，再加上历经数遭风雨，更平添了一种成熟女性的诱人风韵。

这样一个极品熟女，偏偏还是寡居一身，还手握巨额财富，可以说是近年来市里绝大多数男人垂涎不已的对象！

如果不是庞冲自己都快六十，想硬也硬不起来，恐怕自己都要想办法把方雅晴拿下了。

当然，他享用不了方雅晴的肉体，也可以把她拿出去换取金钱嘛！

只不过庞冲并没有注意到的是，在一开始，他要给姚光实介绍美女的时候，姚光实的脸色就已经阴沉了下来。

好在姚光实毕竟是城府极深，心知庞冲是在讨好自己，有道是伸手不打笑脸人，下面的人送上好处，他也不好当面拒绝。

而且姚光实心中有数，庞冲能主动说出这话，说不定他在那个方雅晴手里也拿过好处，两头通吃不过如此。

他姚光实的时间宝贵，可不是什么阿猫阿狗都能找上门的，多少人提着猪头还找不到庙门呢。

但姚光实也不会恼火，别人给他做的事，自然要让别人看到好处……

至少在他找到催眠真言之前是这样。

一想到他毕竟还需要庞冲来在学校之中寻找他想要的东西，因此姚光实略略一眯眼，便平复了心情，不置可否地点了点头。

「既然这样，那就见一见吧。」

「好，好好好！」

听到姚光实的话，庞冲顿时兴奋了起来，还以为姚光实对自己的安排十分满意，顿时吩咐旁边的人把方雅晴叫了过来。

为了欢迎姚光实和凌心竹，这时候还在学校里的、有头有脸的角色，这时候都在酒会这里，因此大约半分钟之后，方雅晴就被请到了姚光实的面前。

「哦？这就是方雅晴？」

在看到方雅晴的时候，哪怕是以姚光实的定力，也是微微楞神。

虽然说他已经没有了性能力，但是毕竟天天和凌心竹这样国色天香的绝世美女生活在一起，更有一个极品的校花女儿，对于美女已经有了极高的鉴赏力与免疫力。

但是在看到远处正在走来的那个极品美女的第一眼时，姚光实也是略略吃惊了一下。

之前听到名字叫方雅晴，又是听说她是做学术出身，姚光实上一次的以为这是一个娴静系的美女。

但是这时迎面走来的却是一个身量高挑，踩着高跟鞋时，甚至比凌心竹还要高上一分的高挑御姐。

今天方雅晴身上穿着的是一件红色的贴身旗袍，那旗袍的下摆开叉几乎开到了腰间，只是在大腿根部以一串红绳系了个结，伴随着高跟鞋的哒哒声，那一双光洁如玉的修长双腿在那旗袍的缝隙之下时隐时现，让人恨不得一把扯开那松垮的绳结，痛痛快快地欣赏那一对玉腿轻移时的诱人风光！

而在方雅晴的上半身，她那足以吸引所有男人视线的高耸爆乳，却是被那极品的丝绸旗袍紧紧裹住，在胸前勒出了一个鼓囊囊的轮廓的同时，却又偏偏有一个低跨的领口。

更为诱人的是，明明那胸口的白腻风光，在低胸旗袍的勾勒下几乎是任人欣赏，但是由于身量极为高挑的原因，酒会之中绝大多数男人都根本没有居高临下地欣赏方雅晴那一对白腻爆乳的身高，只能看着那一对诱人的爆乳的轮廓暗暗流口水，遐想着那真正的风光究竟如何诱人。

这种明明都已经展露在了你的面前，却又因为身高的原因看不真切的半露不露的模样，却比寻常的低胸礼服，让人更有一种一窥究竟的冲动！

更不要说，方雅晴明明是一头长发，但却像是古时的仕女一样，将头发在背后盘起，以一根发簪扎上，伴随着她的步伐轻轻摇动，仿佛随时都会散落下来，却又偏偏屹立不倒，让人感受到一种似乎自己只要轻轻一推，就能将这个极品美女御姐收入囊中，却又总是差一点点的诱人魅力！

而最让姚光实觉得眼前一亮的是，方雅晴虽然衣着颇为诱人，但是一对眸子却是顾盼之间带着三分傲气，仿佛不将任何男人放在眼中，甚至嘴唇上也是涂着唯有极少的女人才能驾驭的、十分浓郁的血红色的唇膏。

这种颇具侵略性的妆容，却是让原本带着一丝柔弱的方雅晴的外表，带上了一种野性之美，仿佛一匹桀骜不驯的上等母马一般，想要掀翻任何敢于骑在她身上的男人。

这种诱人的气质，让每个男人在在看到方雅晴的第一时间，都会冒出一种要将这个桀骜不驯的母马彻底驯服，让她那高傲的眼神变成臣服的媚笑！

「您就是姚学长？」

在走到姚光实身边的时候，方雅晴先是美眸轻抬，地看了姚光实片刻，眨了眨眼，才嘴角一抿，轻笑道。

「原本在电视上看到学长，就觉得学长气势十足，没想到学长真人更有风度呢！」

「呵呵，既然二位已经相互认识了，那我这个老头子就不多打扰二位了，哈哈哈哈。」

庞冲作为校长，当然是一个挑通眉眼之人，转身的时候，背着姚光实给了方雅晴一个「我答应你的事已经做到了」的眼神，随后便笑着告退。

看到庞冲离去，方雅晴脸上的笑意更浓三分。

「学校里的前辈经常说，我是学校里面的尖子，但是我们学校里走出来最优秀的人才是学长，之前我还不信，但现在看到学长，我却有点相信了。」

一边说着，方雅晴更是主动端起自己手中的酒杯，在姚光实的杯子上轻轻一碰，随后十分潇洒地一口喝下。

「学妹这里先敬学长一杯，希望以后能跟学长多多学习！」

「哪里哪里，江山代有人才出，我已经是过去式，现在是你们年轻人的时代了。」

姚光实看到方雅晴的举动，却是双目一眯。

以她的眼光，自然能够看出来这是一个工于心计、眼高于顶，自觉能把天下的男人都玩弄在手掌心中的女人。

恐怕这时候的方雅晴，内心里面想的是如何勾引他上当，从他的身上获得更多的利益。

这种人，姚光实见过了太多。

只不过姚光实城府颇深，也没有发作，同样是逢场作戏地端起手中酒杯，轻轻抿了一口，才笑道。

「而且学妹也不要太过自谦，培养学妹这样的人才，正是我资助母校的愿景之一啊。」

「？」

方雅晴听到这话，却是微微一愣。

她的美貌是她最有力的武器，凭借着自己的美貌和心机，她过去在男人堆之中无往而不利，哪个男人看到她，不是想要多跟她呆在一起？

如果是正常情况下，在她递出了「多多学习」的话茬的时候，姚光实就应该在话的结尾接上一句未来和自己多多交流的邀约。

难道还有男人会在看到自己的时候不动心？

不可能啊！

她继承了亡夫的公司，又通过自己的手腕，打开了省内的市场，但是一年过去，公司的发展也到了瓶颈期，需要寻找一个破局点才能继续走下去。

很快，同为校友，又对母校颇为在意的姚光实就进入了她的眼帘。

前些时间，她便特意花了大价钱买通了庞冲，让庞冲给自己和姚光实之间牵线搭桥。

今天听庞冲联系自己，姚光实突然出现在学校，并且还举办酒会的时候，方雅晴就故意设计了这样的一个人设，这样一种表面谦卑，其实内心不服输的后辈的人设。

按照她的经验，这样的人设，不应该是最能激起姚光实这样功成名就的中年男人的征服欲的吗？

难道这个世界上还有不好色的男人？

姚光实显然也注意到了方雅晴眼中的疑惑，只不过他却只是在内心中冷笑了一声。

方雅晴这样的心机，段位比当年的凌心竹还是差了几分，哪怕是20年前的他，也不会中招，更不要说现在了。

他对方雅晴唯一的兴趣，大概就是这样一个心机的女人，也许争权夺利是一把好手，但怎么会在技术创新上有那么高的成就？

也许只能说人品和作品毫无关系吧。

而且说破大天去，他已经没有了那方面，哪怕方雅晴真的是古往今来第一美女，他也是有心无力，就算真的把方雅晴搞上手，莫非在最后上床的时候看着方雅晴那种不可置信的鄙夷眼神很有意思吗？

想到自己最后一次有心无力的时候，自己找的那个嫩模看向自己的那个眼神，姚光实就觉得眼前的女人面目可憎起来，准备再多应付两句就找个理由走开。

只不过正当他刚准备付诸行动的时候，却是在方雅晴身后看到了一个略显拘束的身影，顿时脚步一顿。

「我记得我好像见过你……」

姚光实眉毛一挑，对着方雅晴身后那个畏畏缩缩的男学生道：「你是孙家的那个……孙……孙……孙应，是吗？」

姚光实略略一想，从自己的记忆之中找出了对应的人名，对着那个显然有些拘谨的男生笑了笑。

「是，是的！」

而那个被姚光实叫出名字的拘谨男生更是十分激动地点起了头。

这个男生不是别人，正是几天之前在图书馆和我有过一面之缘的，被姚漩当做后备手段叫到图书馆外面，后来在我催眠姚漩的时候冲进来，却又被催眠之后的姚漩随便找了个借口，打发走了的学生会副主席孙应。

当然，我对他最深刻的印象，还是当初他在图书馆门口那毒辣的太阳底下等着姚漩，而在图书馆二楼，姚漩正一边念着手机里面他写给姚漩的情书，一边舔着我的鸡巴的景象。

「没……没想到姚，咳咳，姚伯伯还记得我，实在是太荣幸了。」

原本孙应只是跟着自己老妈来这里见见世面，没想到姚光实居然还记得自己的名字，并且把自己和自己的梦中女神姚漩放在一起说，这种仿佛被大饼砸到头的惊喜，让孙应喜出望外到甚至声音都出现了一丝颤音。

这个时候，孙应甚至有一种梦想成真来的太快，也都有一种不真实的感觉，仿佛是一个毛脚女婿在接受自己的岳父检验一样，所以他本来是应该叫姚光实学长，但是后来由于自己的小心思，硬生生改了口。

孙应的小心思，自然在姚光实的毒辣眼光之下完全无所遁形，只不过姚光实并不介意，或者说，他就是要利用孙应这点心思。

「怎么，学长认识我这个不成器的儿子？」

方雅晴原本就不理解姚光实的举动，这时候更是惊讶地出声问了一句。

自家人知道自家事，她当然知道自己这个儿子就是一个绣花枕头而已，表面上喊的大声，其实眼高手低，半点做事的能力都没有，要不是家里还有点钱，她又找了庞冲的关系，孙应连这个大学都进不来。

甚至这次聚会，也是孙应听说姚光实、凌心竹、姚漩三人都来到了学校，为此举办了酒会，而方雅晴又熬不过孙应的死缠烂打，才答应带他来见见世面。

这样的草包，如果不是自己的亲生儿子，她觉得跟孙应打招呼都觉得浪费时间，更何况是姚光实了。

姚光实怎么会记得孙应的名字，再退一步说，就算记住了，又怎么会自降身份去和孙应打招呼？

「我记得在几次酒会的时候，看到你跟在漩儿身边？」

姚光实自然也是注意到了旁边方雅晴的眼神变化，只不过到了他现在的地位，自然已经没有了任何和别人解释的必要。

并且恰恰相反，这样的孙家姐弟，正好成为他手中的一颗棋子。

内心之中念头一转，姚光实嘴上却是用一种颇为惋惜地口气对着孙应说道：「我之前看你和漩儿的关系不错，还以为她的男朋友是你呢。」

听到这话，方雅晴猛的瞪大了眼睛，不可置信的看向了姚光实。

当然，她不是因为姚漩有男朋友而惊讶，而是因为姚光实居然觉得孙应配得上姚漩！

知子莫若母，她的确知道，孙应对姚漩有想法，只不过方雅晴心里也有数，就算姚漩瞎了眼，被孙应死缠烂打上了手，姚光实和凌心竹可没瞎，自家儿子纯属在白日做梦。

可今天是怎么回事？太阳打西边出来了？还是姚光实也眼瞎了？

「什……什么？！！！」

孙应却不知道自己老妈在内心中腹诽自己。

前一秒，他被姚光实主动招呼，还觉得自己人生迎来了极大的转机，仿佛下一刻就要迎娶白富美，出任CEO，走向人生巅峰，但是他还没来得及高兴，就一下子被姚光实这一捧冷水从头到脚淋了个遍，甚至惊讶到声音都拔高了八度。

「年轻人嘛，不要太激动，自由恋爱也是很正常的，不要太灰心嘛。」

姚光实似乎是并不在乎孙应的冒犯，依旧是面带笑容地说着：

「这……这……这不可能！」

孙应根本不敢相信自己听到的话，不可置信地高声问道。

「漩……漩漩怎么可能有男朋友了呢？我天天跟她呆在一起，任何陌生男人靠近她都会被我挡下的，这不可能啊！」

「哦？是吗？」

姚光实听到这话，眼神微动，过了一会儿才笑道：「未必吧，我听说现在的年轻人思想很开放，办法也很多，说不定漩儿其实暗地里早就跟人交往上了呢？」

「不……不可能，总之这一定不可能！」

孙应十分激动，甚至忍不住对着姚光实质问了起来。

「那个人是谁？他怎么敢！他怎么敢！」

「好像是叫……梁成吧，也是我们学校的学生，听说是在看图书馆的时候和漩儿认识的。」

姚光实神色不变，淡声道：「虽然我今天才听说这件事，但自由恋爱嘛，我这个老头子也没什么好拦着的……」

「这是漩儿自己的选择，而且心竹也没有表示反对，我也就默认了。」

「图书馆？」

听到这个词，孙应的眼前顿时一亮，也是想起了几天前在图书馆找姚漩的时候遇到的意外，还有当初他碰到的，那个姚漩还十分维护的男生，好像就是叫梁成！

「怎么？你认识？」

看到孙应的表现，姚光实眉毛一挑，脸上却不动声色地给孙应递了个话茬。

「虽然说我一向不干涉年轻人的恋爱自由，但是漩儿毕竟是我的女儿，我也想了解一下那个人的人品，免得她到时候吃亏。」

「那个人……那个人就是一个泼皮，一个无赖！」

孙应这种人被姚光实一勾，自然是把自己肚子里面的怨气全都发泄了出来，只不过他当时在我面前吃了亏又不好在姚光实面前自曝其短，说到一半又把话咽了回去，十分泄气的说道。

「反正那个人就是一个暴力狂，一个变态，姚伯伯，你可千万要看紧了姚漩，不能让他被那种下贱的贫民骗了啊！」

「年轻人，说话要注意点。」

姚光实看到孙应的反应，内心之中已经闪过了诸多念头，在略微思考过之后，才皱着眉头对着孙应道：「就算他不是漩儿的良配，可毕竟也是你的同学，既然没有什么明显的恶行，说话这么难听做什么？」

尽管嘴上是这么说，但是在孙应听来，姚光实话里话外的意思自然是只要他抓到我的现行，姚光实就可以主动出手，棒打鸳鸯，把我从姚漩的身边赶走。

尤其是这还是来自姚漩的父亲，自己脑海中臆想的未来的岳父的鼓励，孙应一下子感觉自己浑身上下都充满了干劲，仿佛有着用不完的力量，十分激动的对着姚光实说道。

「姚伯伯，你放心，我一定会抓到现行，揭穿那个家伙的真面目，把姚漩拯救出来的！」

「呵呵……什么拯救，就算漩儿眼光不好，也就是自由恋爱而已，你可不能乱来。」

姚光实神色不变，依旧是那一副淡淡的笑容。

「是，是的！我明白！」

孙应听到姚光实话里话外的鼓励口吻，自然是激动无比，像是一个发情的大猩猩一样，用力的拍着自己的胸脯道：「姚伯伯放心，我知道该怎么做了！」

「不，不要打我的旗号。」

看到孙应这个冒失的样子，姚光实在内心中都忍不住叹了口气，自从家业稳固以来，他已经很少需要和这样的冒失蠢货沟通了。

「我可不想让自己的女儿觉得我是一个干涉她自由的古板父亲，你明白吗？漩儿毕竟是我的亲生女儿，我做的一切都是为了维护我和她之间的关系，你明白吗？」

只不过每个人都有他独到的价值，现在的姚光实，正需要这样一个冒失的家伙来当他的棋子，只能尽量把话说的明白一些。

之前的种种异样，要说姚光实没有疑心，那是假的。

只不过这疑心倒也不算重，毕竟自己苦苦追寻几十年没找到的东西，突然被一个家伙得到并且搞定了自己的老婆和女儿这种事情未免也太离谱了一点，首先他的自尊心就不太能接受。

再者说，男大当婚，女大当嫁，本来就是在正常不过的事情。

作为一个接近白手起家的商海巨鳄，对于出身他其实并不如何看重，那个突然冒出来的男生竟然能在他的气场之下不露怯地说话，就已经说明了他不错的能力。

要是没有什么幺蛾子，他认这么个毛脚女婿倒也不是不能接受。

可要是当真如他所想……

这么想着，姚光实的眼中闪过了一缕寒芒。

姚漩和凌心竹毕竟是他的老婆和女儿，家传的催眠术其实并非万能，不到万不得已，他也不愿意在凌心竹和姚漩身上下手。

当然，这倒不是说，姚光实对姚漩和凌心竹二人的感情有多么深厚，而是关键在于，他手上是没有催眠真言的。

万一不是他想的那样，老婆和女儿肯定能发现自己催眠了她们，要是两人都闹了起来，他又该怎么收场？日子还过不过了？

这样一个极度冒失的家伙，正好可以当他的棋子，去试探一下自己那个突然冒出来的毛脚女婿的底细。

「当然，你是方雅晴学妹的儿子，想必家学渊源，做事的分寸自然是明白的，对不对？」

姚光实心中转着无数算计的念头，嘴上却依旧是十分和蔼地说着，甚至还从怀中取出了两张名片递了过去。

「我和心竹的的工作都忙，漩儿一个人在学校里面，我也很担心，还是需要麻烦你们二位多多照看一下……」

「这是我的电话，以后可以多多联系，如果有消息的话可以随时通知我。」

「是是是，请姚伯伯放心吧，我一定会看好姚漩的！」

孙应把自己的胸膛拍地砰砰响，就像是接到了什么无上荣耀的任务一般。

只不过孙应在那里发情，方雅晴却始终是冷眼旁观。

直到姚光实把手中的名片递过来时，方雅晴的脸色才终于发生了变化。

【原来说这么多，其实都是幌子，其实是想找一个跟自己进一步接触的借口吗？】

方雅晴自问是看穿了姚光实的目的，顿时在心里面暗笑了起来。

这个世界上果然还是没有不好色的男人，原本还以为姚光实这样的大人物能有什么例外，看来还是她想多了。

尤其是在看到一旁的孙应那激动无比的样子，方雅晴内心大摇其头的同时，更是肯定了自己的想法。

就这样的绣花枕头，自己都看不上，何况是姚光实？

无非是姚光实找这样一个借口来亲近自己罢了。

说不定未来还会用所谓的帮自己儿子和姚漩相亲之类的理由来要挟自己为他做些什么事情之类的……

这么多年来，方雅晴早就见过不知道多少男人试图用这种方法来得到她，早就已经看腻了。

当然，如何利用这种男人好色的心理，从中得利，也是她作为擅长的事情。。

「既然是学长的请求，我这个做学妹的当然要帮忙了~只不过这样一来，就算学长欠我一个人情哦？」

尽管在内心之中有些不屑，但是方雅晴脸上依旧是露出了一副有些顽皮和不服气的表情。

「以后我要是求到学长面前，学长可不能把我拒之门外啊！」

「只要是我力所能及的帮助，那就没问题。」

姚光实呵了一声，这种技巧对他来说当真是小儿科了，要不是他心有余而力不足，恐怕当真会被方雅晴这种班门弄斧的挑衅给勾起兴趣，让她好好知道知道这社会的险恶。

【想要找我还人情，先过了我那个毛脚女婿的一关再说吧……】

眼神一眯，姚光实不愿意再在这里跟这两个对他而言只是消耗品的棋子浪费时间，便将手伸到了袖子里面，轻轻按了一下手表上的某个按钮。

铃铃铃！

片刻之后，姚光实口袋里的手机就响了。

对着两人露出了一个歉意的笑容，姚光实装模作样地接起了手机，嗯嗯啊啊了两句，忽然神色一肃，把电话挂断，紧接着更是将庞冲招了过来。

「庞校长，实在不好意思，刚刚接到了一个公司里面的紧急电话，我现在要出去处理一些临时事态，恐怕没有办法和你们一起继续酒会了，事情比较紧急，我现在就要回公司一趟。」

一边说着，姚光实还晃了晃手机，一脸认真的样子，说得仿佛自己都信了。

「不过好在心竹和漩儿都在，待会儿就让她们来和你们一起喝一杯吧。」

「没事，没事，学校是姚董事你的娘家，在家里当然是随便一点啦！」

庞冲也不知是信了没信，脸上倒一直堆着真诚笑容，一边说着，一边还将手中那杯酒对着姚光实举了举，随后一饮而尽。

「有句话叫做风险往往伴随着机遇，我就在这里祝姚董事逢凶化吉，财源广进了！」

「哈哈哈，就凭庞校长这句话，日后有空，我肯定再请庞校长再喝一杯！」

姚光实哈哈大笑，更是拍了拍庞冲的肩膀。

哪怕是心知肚明两人都在扯淡，但一个聪明人坐在校长这个位置上，总是能够让他省心的。

虽然说他在学校里面还有别的耳目，但庞冲作为校长的作用是不可或缺的。

至少未来几天，他还需要庞冲来给他提供学校里面的各种信息……

比如他那个毛脚女婿的消息。

之前姚光实之前基本上都在闭着眼睛说瞎话，但有一句话的确是真的。

他的确是要离开学校。

当然，没有什么突发危机事件需要他处理，他只是想把他离开了学校，并且短时间内不会回来这个消息，用最清楚的方式，让所有人都知道而已。

这样一来，才能给那些有野心的人一个足够大的舞台来发挥。

姚光实商海沉浮数十年，见过的优秀人物不知多少，但优秀的人才往往也有一个通病，那就是太过自傲。

甚至姚光实自己都有这样的缺点。

有句老话叫做，身怀利器，杀心自起。

假如那是一个普通人突然得到了催眠真言，催眠了自己的女儿和老婆，那突然得到这样的力量的人，绝对抑制不住自己使用的冲动。

假设这个时候，又有一个十分冒失，但有着一定实力的傻子，冲上去挑衅的话，以姚光实的经验，绝大多数人断然是忍受不住的。

他绝对会用自己突然得来的力量，在这个傻子身上好好的发泄一番。

更不要说还有方雅晴这么一个自命不凡的女人在后面，那就更是再好不过了。

哪怕当真什么都没有发生，他姚光实的女儿也不是那么好娶的，不证明一下自己的实力怎么行？

不逼一逼，怎么知道自己那个毛脚女婿成色如何？

「呵呵，既然如此，那我就先告辞了。」

心中念头一转，姚光实便摆了摆手，转身离开了会场。

对于一楼发生的事情，这个时候的我还一无所知。

当然，从另一个角度来说，任何一个正常男人，处在我现在这种情况下，都不可能还有心思去想着别人的事情就是了。

在我的左手边，这时候刚刚被我破处之后，就在自己亲生母亲的帮助下，被我的大鸡巴肏到高潮的姚漩已经清醒了过来，并且还是一脸幸福模样地靠在了我的肩膀上，仿佛对她来说，被我破处内射，是一件十分荣誉的事情一样。

「来，主人，吃片瓜吧！」

姚漩一边用自己那淫荡的身体磨蹭着我的右手，一边用牙签挑起了桌子上的一片哈密瓜，讨好地递到了我的面前。

说起来也巧，这间小礼堂，前些日子也是由我们这些学生会的最底层人员来打扫的，我间谍很清楚，十几天前，这个房间内那些崭新的桌椅，还是我亲手搬过来的。

当初我在姚漩这样一个冰山学生会长的吩咐下，汗流浃背的搬弄这些家具的时候，恐怕怎么也想不到，就在短短的十几天之后，我就能够在这间休息室里，将那个之前在我头顶上发号施令的绝色校花，变成独属于自己的乖巧性奴！

看到这个原本在几天之前还高冷无比，仿如冰山一般的极品校花，这时候像是一个最体贴的性奴女仆一样，半裸着身体坐在我怀里，发自内心的渴求着我的恩宠。

这种身份地位上的转变，简直让我内心之中那男人的征服感爆棚到了极致。

她身上原本穿着的那件浅蓝色的西装已经在之前剧烈的做爱时被扯的十分凌乱，甚至其中一个扣子都因为我粗暴的拉扯而崩飞到不知哪里去了。

这时候的姚漩，仅仅已经重新将那件西装重新穿上，表面上看上去倒是和之前没什么两样，但是那颗恰好在胸部前方扣子的缺失，却是根本包裹不住她那对今天出门的时候就被真空的裹在西服里面的那对淫荡的爆乳！

甚至从我的视角看过去，就像是她那对奶子实在是太大，太丰满，所以把扣子崩开了一样。

姚漩似乎也是发现了这个意外，所以还特意将自己那青色的领带向下拉了拉，想要用领带来遮住自己胸口的走光。

可是她显然是低估了自己身体的淫荡程度，那对爆乳的白腻乳肉，几乎要争先恐后地从那缝隙之中给挤出来一般，那青色的领带根本不能够完全的将那个缝隙遮住，恰恰相反，那隐约在领带之下浮现出来的雪腻乳肉，配合上这半露不露的模样，简直是诱惑极了。

不仅如此，让我更加口干舌燥的是，姚漩的下半身原本是穿着一件蓝灰色长裙，里面套着一双黑丝裤袜。

在之前那激烈的做爱过程之中，我直接用最粗暴的方式在姚漩的裤袜上撕开了一个口子，由于当时正在兴头上，动作似乎大力了一点，现在哪怕是要姚漩好了裙子，我还是能从裙摆下面看到那隐约的裂口里，露出了她大腿根部那如玉一般白皙的肌肤。

那种若隐若现的雪白肌肤，在那被撕裂的黑丝裤袜的衬托之下，更有一种亵渎纯洁的刺激感，让人恨不得掀开裙摆，将那裙下的诱人风光尽收眼底！

甚至在姚漩那贴身的黑丝裤袜上，因为她那淫荡的校花小穴高潮而分泌出来的爱液，早就已经在那半透明的黑丝裤袜上染出了无数道深色的水痕，甚至还有隐约的暗黄色精斑黏在上面。

这种表面上端庄严肃，但是其实身体的每一处都已经被我打下了雄性的征服印记，已经是独属于我一个人的淫荡性奴的感觉，无论是从视觉还是从心理上都让我得到了极大的满足。

尤其是这具淫荡而又诱人的妩媚娇躯的主人的那张极品的精致脸蛋，这个时候还在距离你不到十公分的地方，用一种夹杂着幸福与钦慕的眼神注视着你，渴望着你的临幸……

这种感觉，简直让我爽到鸡巴都要爆炸了！

「唔姆……味道真不错呢。」

就这样，在内心中各种欲望都得到了极大的满足的情况下，我满意地张开嘴巴，在姚漩贴心无比的服饰之下，仔细品尝着那片哈密瓜带来的甜味。

在嘴上享受着口腹之欲的同时，我的右手也是十分贪婪地伸向了姚漩的大腿，在她那一双被紧致的黑死连裤袜包裹住的大腿上用力的摩挲着，肆无忌惮地把玩着着我们的冰山学生会会长兼校花的诱人大腿。

感受着右手上传来的那紧致而又细腻的少女触感，我大为受用的同时，手指更是十分不老实的朝着姚漩那刚刚被我开苞的敏感少女嫩穴上摸索了过去。