<!-- ZW_META: {"title":"第七章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
「唔嗯❤~」

少女最为珍贵的地方被我触碰到，尤其是在不久之前，她的小穴还在承受着我大鸡巴最为粗暴的抽插，此时甚至还有些微的红肿，我甚至能感受到在我手指刚刚碰到姚璇小穴口的嫩肉的时候，她那娇媚的校花胴体更是仿佛触电一般，猛的颤抖了一刹那。

在这种强烈的快感刺激之下，姚漩的脸上顿时浮现出了一片细腻的红晕，身体更是止不住的一软，仿佛浑身上下都失去了力气，直接整个人都倒在了我的怀中，那一对丰满弹腻的爆乳，更是伴随着她的呼吸，不断的摩擦着我的手臂和胸膛。

甚至我都能隔着那件薄薄的西服，感受到姚漩胸前那一对淫荡的爆乳乳尖，因为敏感的身体再次发情而逐渐挺立起来的整个过程。

这种把原本高冷无比的冰山校花从身体到心灵调教成自己想要的模样，彻底掌控她身体的每一处的感觉，更是让我兴奋到了极点。

「呵，才刚刚被男人的大鸡巴开苞，处女小穴里面还流着男人的精液，这么快就又发情了吗？」

就在我想要全身心的投入进去，享受姚漩这具极品的校花胴体的每一处细节的时候，在我的左手边，同样响起了一道成熟而又诱人的甜腻声音。

听到这声音，我的脸上顿时露出了会心的笑容，可是我怀中姚漩的脸色却是猛然阴沉了下来。

这个出声的极品熟女不是别人，正是我怀中这个冰山校花的亲生母亲，凌心竹！

我转头看过去，便看到凌心竹不知何时也是清醒了过来。

相比于姚漩那整理起来十分麻烦的贴身西服，凌心竹身上穿的那件白大褂收拾起来就简单多了，凌心竹只是将那件在剧烈的做爱之中变得皱巴巴的白大褂轻轻整理一下，也不管那件白大褂内部其实和姚漩身上穿的那件蓝灰色的西服一样，全都沾满了我的精液，就这样若无其事地将这件沾满了男人那肮脏精液的白大褂，披在了自己的身上。

与此同时，她更像是在诱惑我一般，那件白褂只在小腹中间的位置扣上了两个扣子，上半身那一双比她的亲女儿姚漩还要大上一轮的极品豪乳就这样颤颤巍巍地在那件胸襟领口大开的白大褂下面不加掩饰的晃动着。

白腻的乳肉中，那两颗若隐若现的深红乳尖更是极为醒目，让人恨不得将白大褂一把撕下，用力的揉捏凌心竹这淫荡的美妇这对下流到极致的奶子！

而且不仅是上半身，那件下摆只垂到膝盖下方的白大褂，下半身的扣子也没有扣好。

她原本的白大褂足以遮掩住她那一双丰腴圆润的黑丝熟妇美腿，但是那下半身空门大开的白大褂，使得在她的动作的时候，那原本看起来十分庄严肃穆的白大褂下面，顿时露出了那一双在之前的做爱之中，被我揉得凌乱无比的黑丝裤袜的模样！

毫无疑问，这个极品的熟女美妇，浑身上下都留下了我作为雄性的印记！

不仅如此，我还能听得出来，凌心竹的声音之中还带着一丝低沉的沙哑。

如果在旁人听来感觉这沙哑的声音，更能体现凌心竹那身为熟女的声音的一种特殊的沙哑磁性韵味，甚至会对凌心竹感到更加敬畏。

但是作为始作俑者的我，却是心知肚明，凌心竹的声音沙哑，完全是因为之前她在帮我口交的时候，作为女儿的姚漩为了报复她们之前的过节，按着凌心竹的头给我做深喉的时候用力太大，才导致我的鸡巴把凌心竹的喉咙都捅的沙哑了起来！

这种无论是在生理还是在心理上，都将面前这个极品的成熟美妇彻底凌辱征服的感觉，搭配上我的怀里还搂着这个仿佛一个颗成熟到了极致的水蜜桃的熟女那身为清纯校花的女儿的事实，让我的呼吸都粗重了起来。

呵，看起来我生下来的这头淫荡的母狗女儿，让你很满意呢……

似乎是注意到了我呼吸的变化，凌心竹的脸上顿时露出了一缕得意的笑容，甚至还挑衅般地瞥了脸色不悦的姚漩一眼，随后更是还十分熟门熟路的将脸蛋凑到了我的耳根旁，轻轻地在我耳边吹了一口气。

「难道不是吗，我的……主人❤~」

我纵使已经享受到了可以说是我们学校内最受欢迎的一对母女那诱人而又香艳的胴体，并且还来了一次刺激无比的母女双飞，但归根结底，我几天之前还是一个连女生的手都没有牵过的处男。

凌心竹这一招身为熟女那娴熟无比的挑逗吹起，让我感觉耳根都酥酥麻麻的，仿佛整个人被电了一下一样，从耳根处一股异样的酥麻感直接传到了全身，甚至尾椎骨都颤抖了起来。

要不是我才射精不久，又是天赋异禀，恐怕这一下就要被凌心竹吹到当场射精！

「艹！你这个骚逼母猪，真他妈的会发骚啊！」

可是纵使如此，凌心竹这这种骚媚露骨的挑逗行为，也是让我欲火大炽，顿时在那脸上还带着一丝古怪的笑意的凌心竹还没有反应过来的时候，就呵斥了一声，随后猛的伸出手去，把凌心竹一把拽倒在沙发上。

紧接着，我更是在凌心竹本人都还没有反应过来的时候，就将她那身宽松的白大褂直接掀到了腰间，随后用力地一巴掌扇在了她那猝不及防，高高翘起来的淫荡丰臀之上！

啪！

伴随着一声清脆的肉响，凌心竹那比姚漩还要夸张几分的安产型淫荡肥臀，被我这么用力一巴掌拍了上去，那被黑丝裤袜包裹着的极品丰臀上更是荡漾起了一层又一层的淫荡肉浪！

「艹，你这个骚逼，这屁股的手感还真不错啊！」

甚至我本人都被凌心竹那肥臀上的诱人手感给惊到了，相比于姚漩那青春紧致的翘臀不同，凌心竹这个已经生育过的美妇那淫熟的丰臀，仿佛一个温热的水袋一般，在我拍下去的时候，甚至几乎没有遇到任何阻力，就好像她那淫荡的小穴接纳我的肉棒一样，几乎要将我的手完全吞没进去。

可是拍下去之后，那被挤到两边的臀肉，却又像是弹簧床一样，将我之前拍下去的力道重新还了回来，把我的手重新挤了上去。

这种奇特的，仿佛可以将我面前这个熟女美妇的臀部彻底揉圆搓扁的奇特感受，甚至让我爱不释手，忍不住接连在凌心竹的淫荡肥臀上用力的抽打了起来！

啪！啪！啪！

就像是在拍打一匹桀骜不逊的母马一样，我的左手仿佛鞭子一样，在凌心竹的大屁股上接连拍打了数十下，才意犹未尽的将手收了起来。

然后在我这样如此粗暴的凌辱之下，哪怕凌心竹那对诱人的肥臀外面包着一层黑色的裤袜，但在我这么近的距离里已经能看到那裤袜下面多了无数个手掌印，变得殷红无比的臀肉。

只不过这种凌乱悲惨的模样，却根本没有激起我的任何怜悯之心，反倒是让我内心中黑暗的施虐欲望愈发旺盛。

「呼……还真是粗暴呢~」

明明是身为跨国集团董事长的结发夫妻，和姚光实共享大权的高冷总裁，但是凌心竹被如此粗暴的施虐的时候，却根本没有任何反抗的意思，反而是任由着我在她身上凌虐，甚至还配合的发出了婉转悦耳的呻吟声。

而我暂时停手的空档之中，凌心竹也是从沙发上从半趴着的状态爬了起来，轻轻的整理了一下自己凌乱的衣服之后，便一拢那头披散的乌黑秀发，将之顺着肩膀揽在了胸前，遮在了她那对颤巍巍的白腻豪乳上。

只不过那凌乱的秀发根本没有任何遮掩的能力，反而是在那乌发之中透露出来的白腻乳肉，更给了一种十分诱惑的感觉。

不仅如此，让我更惊讶的是，凌心竹对于我之前的粗暴动作也没有任何抱怨，反倒是轻轻的坐在了我的身边，紧接着对我展颜一笑，露出了一个十分温馨的笑容。

「怎么，才享受了一次人家的身体，就这么爱不释手了吗？」

不仅如此，凌心竹甚至还挑衅一般的看了在我右手边的姚漩一眼，随后更是故意和姚漩一样，紧紧的贴在了我的右手手臂之上，用她那一对丰满沉淀的豪乳包将我的手肘完全包裹了进去，十分随意地，就像是一个在家里和老公撒娇的成熟美妇一样笑了起来。

「如果想的话，以后天天这样玩也是可以的哦~」

这个笑容，甚至给了我一种感觉，仿佛如果忽略周围的环境，抛开我右手边，那刚刚被我开苞的、衣衫凌乱到半裸着的她的校花女儿姚漩的话，凌心竹就好像一个刚刚跟我结婚的极品美妇一般，体贴而又温馨，不由让人怦然心动。

可是我听到这话，却只是在内心之中冷笑了一声。

的确，凌心竹的表演非常的好，任何一个男人遇到这样一个默默承受着自己粗暴地行为却又不加抱怨，并且十分体贴的极品美妇，恐怕内心中都会升起一股怜爱之意，想要满足这个属于自己的绝色美娇娘的任何要求。

可是我却很清楚，凌心竹绝对不是这样的女人。

她这样的表现，只不过是一种伪装罢了。

之前在大礼堂会议室的催眠，由于姚光实随时都有可能闯进会议室的原因，我只是给她下了一个会因为内心中极端的胜负欲，而跟女儿姚漩较劲，甚至把自己的身体搭进去也在所不惜的暗示而已。

她本人的性格，根本没有任何变化。

事实上，我手中的催眠术也并非是无所不能，只能是把人的某一个思想放大而已，其他的行为方式、人格，都是一样的。

而这时候凌心竹的举动，我也心知肚明，不过是试图掌控我和她之间关系的主动权罢了。

没错，固然是我催眠了她，她也没有反抗催眠术的能力。

但是如果我本身的智慧、见识、行事方式，根本不足以驾驭凌心竹这样一个精于算计的极品熟女的话，那我也可能反过来被她主导。

凌心竹之前的行为，就是这样的一次用自己的身体作为诱饵的一次尝试。

这也意味着，我怀里的这个熟女虽然刚刚被我的大鸡巴插进美穴里内射了一次，甚至还来了一次母女双飞，但其实她的内心还并没有臣服。

只从她之前说话的时候，对我的称呼已经变成了「你」而不是姚漩的「主人」来看，就说明她甚至随时都想着反客为主。

凌心竹这个时候似乎也是察觉到了我的神色变化，眼神中露出了一丝诧异的同时，却是对着在我怀中对着她露出了十分的敌意的姚漩轻笑了一声。

「呵，看起来你还真的是找了一个了不得的男人呢……」

在知道我看穿了她的把戏之后，凌心竹甚至更是十分坦然地把话说了开来，只不过她和自己亲生女儿姚漩之间扭曲的关系却没有变得丝毫的缓和，反倒是更加针锋相对了起来。

「难怪你今天有勇气来找我的麻烦了。」

「哼，你这个蛇蝎女人迟早会被主人的大鸡巴彻底操服的，我不跟你一般见识。」

姚漩这个时候却只是冷笑了一声，并没有继续和凌心竹斗嘴，反倒是和之前一样，仿佛要把自己的身体揉进我的怀里一样靠在我的肩膀上，一边伺候着我吃着水果。

「来，主人，不要理那个老女人，再来吃点吧，嘻嘻！」

看到姚漩居然忽视了自己，这种事情甚至比姚漩找了个男人把自己当成肉便器一样肏更加让凌心竹无法接受。

「呵，看来主人似乎对人家之前的服务并不是很满意呢~」

顿时，凌心竹的目光微冷，随后脸色一变，便摆出了一副体贴无比的笑容，学着姚漩的样子贴在了我的身边，并且从旁边的桌子上取下了一颗葡萄。

就在我以为她要和姚漩一样，争抢着要给我喂食的时候，凌心竹却是出乎我意料的将那颗浑圆饱满的葡萄含进了自己的嘴中，随后更是献媚一般的将那颗葡萄噙在舌尖，并且将朝着我的嘴边凑了过来。

「！」

看着那张极具成熟风韵的绝色脸颊，带着炽热的鼻息与那体贴而又甜腻的媚笑缓缓的靠近我的嘴唇的时候，我呼吸甚至都变得粗重了起来。

我还记得我曾经看到那些小说、影视里，那些昏君权臣，会被几个在他们怀里给他们剥葡萄吃的妃子迷的神魂颠倒，当时我觉得根本无法置信，但是直到我在现实中遇到这样的情况的时候，我才真正知道这一幕究竟有多么的诱人！

哪怕是以我的定力，这个时候也是忍耐不住，下意识的就朝着凌心竹的双唇吻了过去。

凌心竹见状，脸上的笑意更浓三分，然后我更是能感受到在双唇接触的时，那颗葡萄才从冰柜之中拿出来不久，其实冰凉无比，但是凌心竹的口腔却又如此的温热，这种冷热的对比，第一时间就让我一愣。

而紧接着，凌心竹更是体贴无比的将那颗葡萄的外皮轻轻咬破，冰冷而又酸甜的汁水炸开的同时，凌心竹那灵活无比的舌头更是轻轻一卷，把葡萄皮留在了她的口中，将那弹润的葡萄送进了我的口中，甚至在她的舌头退出我的口腔的时候，更是十分挑逗的在我的舌尖下方轻轻一舔！

这突如其来的袭击甚至让我都没有防备，就这样还在回味着这种特殊的享受的时候，凌心竹就已经将舌头收了回去，身体也重新坐了回去。

只不过她的脸上，却是依旧带着那种勾死人不偿命的狐媚笑容，让人看的心痒痒的，恨不得将这个极品尤物当场按在胯下肆意玩弄！

看到我眼中冒出来的火光，凌心竹却像是刚刚发现自己闯祸的调皮女孩一样，脸色一变，顿时又露出了讨好的笑容，像是在求饶一般，主动抓起了我的左手，用她那一对滑腻弹润的豪乳夹住我的手肘的同时，更是将我的左手带向了她的大腿根部，那成熟而又诱人的熟女美穴之上！

看到凌心竹这讨好的献媚行为，一时间我的火气甚至都没有办法撒出去，只能左手用力的插进那在不久之前被我用暴力撕开的黑丝裤袜的深处，用我粗糙又火热的手指用力的揉捏着凌心竹那刚刚被我侵犯不久的熟女媚穴！

「呼呼~怎么样，主人？」

凌心竹一边主动牵引着我的大手在她的大腿根部乃至小穴里肆意淫玩，一边脸上露出了勾人的媚笑。

「人家这样的服务，还让你满意吗？」

「哼！」

看到凌心竹把我的注意力抢了过去，在我右手边的姚漩，顿时脸上老大不乐意了。

只不过她也是没有发火，而是同样学着凌心竹，主动在旁边切好的水果拼盘里面咬住了一块苹果，跟凌心竹一样主动送到了我的嘴边。

只不过和凌心竹那主动地挑逗神色不同的是，姚漩的眼中却满是钦慕与依赖，仿佛是一头衔着骨头，渴望着自己主人关注的可爱母狗一样楚楚可怜。

看到姚漩这模样，我内心之中倒是当真一动，主动将嘴凑了过去，把那片苹果接了过来，还对她露投去了一个赞许的眼神。

看到我的眼神，姚漩的表情顿时变得开心而又兴奋，当真像是得到了主人鼓励的小母狗一样，开心地笑了起来，并且主动将我的右手也拉到了她的胸口上方，那蓝灰色的贴身西装敞开的领口上，用她那温热纤细的双手，主动地拉着我的手，从领口中伸了进去。

甚至姚漩这时候还用力的深吸了一口气，将自己的胸部高高挺起，方便着我玩弄着她那一对淫荡的校花爆乳！

我看到姚漩这么温顺而又淫荡的模样，内心中欲火大盛，手上更是平添了几分力道，将姚漩那挺翘弹润的校花爆乳在手中揉捏成了各个形状。

但是承受着我这粗暴的玩弄，姚漩的脸上非但没有不悦，反倒是露出了享受的表情，那满是红晕的脸颊，更像是被主人奖励的跟母狗一样，轻轻的蹭了一下我的肩膀，才对着我左手边的凌心竹飞去了一个挑衅的眼神。

凌心竹作为一个心机深沉的女人，可以在十九岁就毫不犹豫地用自己的身体交换未来的富贵，但是作为她的亲生女儿，姚漩仿佛是她唯一的漏洞。

明明是这么简单的激将法，但是凌心竹就是上了当，脸上同样是露出了不服输的表情。

紧接着，两人就像是在互相较劲一样，各自都把自己当成一条真正属于我的母狗一般，从桌子上的水果拼盘里叼起各式各样的水果，体贴而又顺从地喂到了我的口中。

不仅如此，我的左手此时更是在凌心竹那双被黑丝裤袜包裹住的丰腴熟妇美腿上用力揉捏着，时不时地用手指抠弄着她那成熟而又湿润的熟女媚穴。

而我的右手，则是在玩弄着姚漩的校花爆乳之后，似乎觉得还不满意，便顺着姚漩的领口一路向下，同样是朝着姚漩那刚刚被我开苞的处女校花小穴上摸索了过去。

「唔嗯~」

「呼呼~」

伴随着两道截然不同，却又同样蕴含着明显的发情意味的娇嗔，在我怀中这一对同样千娇百媚却又各有千秋的绝色母女花，明明是在被我玩弄着她们作为女性最为私密与珍贵的小穴，但却都毫不在乎，并且还在竭尽全力的像是发情的母狗一样对我献媚！

仅仅只是两天，我就从一个一无所有的屌丝大学生，到把那原本高高在上的学生会主席，冰山校花姚漩变成了对自己百依百顺的性奴母狗，并且还同时征服了她那美艳的熟女美母，将她们母女都变成了自己的肉便器！

这种转变，让我无论从生理还是心理上都得到了极大的享受，可是不知道为什么，我内心之中没有任何感觉到满足的意思，反而是觉得这一切都还不够。

我能感受到，我的欲望，仿佛是被这一对扭曲又淫荡的母女彻底点燃了，仿佛一只贪婪的野兽一般，渴望着将一切美女和财富都吞入腹中！

虽然姚漩已经彻底臣服于我，但是我要把这个表面宛若冰山一般的校花那淫荡的一面彻底开发出来，让她成为脑子里面除了我的大鸡巴之外什么都无法记住的淫荡母狗！

还有凌心竹，这个熟女骚逼，明明被老子的大鸡巴都内射过一次了，子宫里面还灌满了老子的精液，居然还在我面前耍小心思，我迟早要把她身上的每一个穴都插爆，在她那仿佛天鹅一样高高扬起的脖子上系上漆黑肮脏的铁链，把她变成一个最为下贱的肉便器！

伴随着我这样黑暗的心态转变，我的双手也不知不觉的更加用力了起来。

可是正在承受着我的淫辱的这对绝色母女花，面对我的粗暴虐待，却都是没有任何反抗的意思，反而是将自己的身体与我的手臂贴的更紧了。

甚至我还能感受到，这两人在侍奉我的时候，仿佛还是在攀比一般，每次当我的手指伸进她们的小穴之中扣弄的时候，她们甚至还主动的收缩起了自己的小穴来，仿佛是在用小穴来吮吸我的手指一般，让我感受到到更多的快感刺激！

只不过这对母女花两人本来就刚刚被我的大鸡巴操到昏厥过去，这时候身体同样是敏感无比，尤其是她们那还有些红肿的娇嫩美穴，在这种争先恐后的主动奉献之下，也是变得越发敏感。

我甚至都能感受到，她们两人的身体，在我的玩弄之下，逐渐开始轻轻颤抖了起来，偶尔还能听到她们的鼻腔之中传来的那种难以压抑的、骚媚入骨的娇喘声，仿佛随时都要被我玩弄到高潮一般。

但是同样也是出于她们那扭曲的胜负欲，她们谁都不愿意先泄身，两人的眼神除了在对我献媚的时候之外，都是死死的盯着对方，仿佛要把对方用眼神活活烧死一样。

「哈啊……哈啊……哈啊……你已经不行了吧，你这个骚逼母猪！」

姚漩强忍着自己身体自从那种仿佛要把自己的每一根神经都彻底烧坏的快感，率先对着我怀里另一边的凌心竹发难了起来。

「你就快点承认，你骨子里面其实就是一头淫荡的、渴望男人把你征服的淫荡母猪，然后被主人玩到高潮之后臣服吧！」

「哼……唔嗯……呼哈……我本性淫不淫荡不知道，但我倒是知道……哈啊……我的确生下来了一头主动把自己的身体送给别人玩弄的发情母狗呢。」

另一边凌心竹虽然也是满脸红晕，但也是毫不示弱的冷笑了来：「反正你都已经彻底成为这个男人的东西了，还有什么可以忍耐的呢？赶紧让这个男人用精液塞满你的子宫吧！」

两人一边斗着嘴，可是身体却没有任何停下来的意思，她们那发情的小穴，依旧是竭尽全力地在吮吸着我的手指，渴望着我进一步的凌虐与亵玩！

看着两人对我献媚的时候竞争不已的模样，我大呼过瘾的同时，也是忽然心中一动，随后我正在玩弄着凌心竹大腿和小穴的左手，忽然先将手指抽出，随后在凌心竹本人都还没有反应过来的时候，猛地一动，将四指并拢，如柱一般，直接插进了凌心竹那早已经敏感到极致的熟女美穴深处！

「呜嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！」

在这样猝不及防的强烈刺激之下，凌心竹脸色一震，随后身体便像是触电一般猛的颤抖了起来，并且发出了高亢无比的、唯有雌性在达到高潮的时候才会发出的，发自本能的淫欲呻吟！

「哼……咿呀呀呀呀呀！！！」

原本姚漩在看到凌心竹率先高潮的时候，嘴角也是勾起了一抹得意的笑容，可是她的身体同样也早已经达到了极限，就在她这一口气卸下来的同时，她的校花小穴，却同样也是在我的手指玩弄之下，达到了彻底的高潮！

一前一后的，这一对极品的绝色母女花，小穴里都是猛的紧缩了起来，仿佛无数张小嘴，在水吸着我的手指的同时，更是从深处喷出了无数滚烫的淫水，将我的手指，连同她们那双包裹着臀部的黑丝裤袜再次打湿！

在伴随着不断的身体颤抖的和剧烈的高潮呻吟喘息之后，在我怀中的这对淫荡的绝色母女花几乎是同时从高潮的余韵之中回过了神来。

「哼，你输了！」

只不过这时候的姚漩，脸上却是带着胜利者的笑容，居高临下的看着凌心竹，仿佛在被我的手指玩弄小穴的时候，比凌心竹晚一步高潮是一件多么荣耀的事情一样。

可是姚漩不知道，但凌心竹却是心里明白，我在最后关头的动作，绝对是故意刺激她让她先高潮的。

「……好吧，是我输了呢~」

只不过面对我的偏帮，在注意到我的眼神的时候，凌心竹确实没有做出任何的反驳，只是轻轻的叹了一口气，居然是直接承认了自己的失败。

我自然是能听得出来，凌心竹所谓的认输，其实是在说给我听，是她在找男人这方面认输了。

当然，也是凌心竹很清楚，我看出来了，她内心之中其实对我还十分不服气，所以故意让她失败的惩罚，再怎么辩驳也没有效果，不如坦然承认。

「呵，作为一个败者，得要接受惩罚才行呢……」

只不过紧接着，凌心竹又对我展颜一笑，露出了一个十分温顺而又乖巧的笑容。

「所以，你想要怎么惩罚我这个失败了的性奴呢？我的主人❤~~」

这明明说的是惩罚，但其实上却是一个再为明显不过的性爱邀请。

饶是我已经算是享受过了这一对绝色母女花的极品肉体，可这时候看到凌心竹抛过来的媚眼，也是不由得小腹处升起了一股邪火，下意识的就要站起来，用自己的大鸡巴，插进凌心竹这头淫荡的熟女母猪的小穴里面，把她彻底肏服！

「哼，你明明输了，居然还想要主人大鸡巴的宠爱，这不是在便宜你，奖励你吗？」

可是这个时候，我身边的姚漩又发话了。

「我是赢家，要怎么惩罚你，应该由我来定才对！」

凌心竹听到这话，眉头顿时一皱，可是又看了我一眼，发现我没有任何反应，显然是默认了姚漩的话语，顿时无话可说，只是看着姚漩，想看看自己的女儿究竟能玩出什么花样来。

姚漩说完之后，同样是看了我一眼，在得到了我的允许之后，才转过身去，拿起了她那放在旁边的随身挎包。

紧接着，在我惊讶无比的眼神之中，姚漩更是从那个包包之中，取出了一根粗大无比的粉红色颗粒振动棒！

「你……怎么会在包里放这种东西？」

我看着姚漩掏出震动棒来，顿时惊讶地问了一句。

以我对姚漩的了解，就算是她发情，也只会跟母狗一样跪在我面前，渴求着我那根征服了她的、真正的大鸡巴的插入，震动棒这种东西完全不符合她的画风啊。

「嘻嘻，主人，你忘记啦，今天我原本的计划，就是要把这头骨子里面比我还要淫荡的熟女母猪，当做肉便器送给你玩弄啊~」

姚漩嘻嘻地笑了起来：「这个东西，可是我昨天就已经给她准备好了的！」

「哼，居然想着往自己母亲的小穴里面塞振动棒，你可还真是孝顺啊。」

听到这话，凌心竹也是忍不住的冷笑了一声。

都是纵使嘴上说的凌厉，但是我却能十分敏锐的察觉到，在姚漩拿出那根粗大的震动棒的时候，凌心竹的眼中闪过了一抹不易察觉的慌乱。

纵使她内心之中心机再是深沉，凌心竹本质上也还只是一个女人。

在面对这种对她本质上进行羞辱的性玩具的时候，她还是发自内心的感到了畏惧。

不，或许不仅仅是如此。

终于看到凌心竹露出第一个心理破绽的时候，我的内心忽然一动。

也许凌心竹的本性，就是她那在人前显贵的高傲性格！

她当年为了自己以后的荣华富贵，能享受那种在人前高高在上，被所有人仰视敬畏的生活，可以毫不犹豫的出卖自己的肉体去勾搭姚光实。

那也就是说，这样富贵的生活，对她来说比什么都重要。

她之前委身与我，其实跟当初嫁给姚光实没有任何区别，无非都是在幕后被男人玩弄罢了，走到台前，她依旧是那个高傲尊贵的冰山总裁。

之前她没有彻底臣服于姚光实，自然也不会心甘情愿的当我的性奴便器。

可是如果带上了震动棒的话，毫无疑问的玩法就是走到台前了，这才是对她想要的东西最大的打击！

毕竟当她小穴里插着振动棒走到台前的时候，她所想要维持的，那种富贵显赫的生活，就彻底掌控在我手里的遥控器里面了。

只要我愿意，就能够让她身败名裂，这种如此轰动的消息，绝对会以最快的速度传播出去，哪怕她真的拿到了催眠真言，也不可能挽回得了了。

毕竟催眠术再怎么厉害，累死她也不可能把所有人都催眠了。

一想通这个关节，我的脸上也是顿时露出了审视与压迫的目光，看向了正在犹豫的凌心竹。

「怎么你刚刚说心甘情愿的被主人惩罚，现在就要反悔了吗？」

姚漩看到我的眼神，更是会意地对着凌心竹冷笑了起来：「当然，你要是肯在我面前承认，你彻底输给我了，我倒也不是不可以求求主人，对你网开一面呢，毕竟……」

一边说着，姚漩甚至还对着我抛了个媚眼：「要是主人乐意调教人家的话，人家也不介意带上这样的东西，像一条母狗一样在大庭广众之下发情呢❤~」

「哼！」

果不其然，姚漩的确是凌心竹的死穴。

明明凌心竹心知肚明，这是我和姚漩的激将法，但是她跟姚漩之间扭曲的母女关系，让她从许多年前开始就不允许她有任何输给自己女儿的地方。

更不要说她被催眠之后，这种扭曲的胜负欲更是深入骨髓，只要姚漩稍一挑逗，哪怕是再荒诞的陷阱，她也会乖乖跳下去。

冷哼了一声，凌心竹也不加掩饰地横了我和姚漩一眼，才伸出手去，把姚漩手上那根粗大的颗粒振动棒拿在了手里。

只不过饶是她已经经历了数十年的风雨，也算得上是个豁得出去的女人，但是在把自己的尊严、自己的未来、自己一切的一切，都压在这根情趣玩具上，还是让她出现了刹那的迟疑。

「怎么，你后悔了吗？」

可是姚漩却是在旁边不遗余力的挑拨了起来，脸上还带着不加掩饰的恶劣笑容。

「你现在反悔还来得及哦，等走到楼下，在那么多人面前，你就是想拿出来也没办法了呢~」

「带……带就带！」

凌心竹纵使再不愿意，但是在自己女儿的逼迫之下，还是强忍着羞意，就这样在自己女儿和自己女儿的男人面前，将自己那一双被黑丝裤袜包裹着的诱人熟妇美腿打开，露出了中间那被我用最粗暴的方式撕开的裤袜裂口中的肥美鲍穴。

那刚刚还被我玩弄到高潮的熟妇美穴，这时候甚至还在向下滴着丝丝缕缕的晶莹淫水，尤其是在被我和姚漩如此视奸的情况下，我还能看到那两片肥厚的阴唇止不住地开合了两下，甚至还有隐约的、之前我内射进去的白灼精液溢了出来，让本来就淫糜无比的一幕，变得更加淫欲与扭曲！

「哼，你只不过就是仗着自己的野男人在我面前耀武扬威而已，你记着，我迟早要让你好看！」

尽管嘴上在对自己的女儿放着狠话，但实际上凌心竹的内心之中，却是第一次感受到了某些东西在超出她控制的不安。

纵使她之前能够毫不犹豫的用自己的身体换取姚光实的财富，但是当年的姚光实，却跟这时候的我完全不一样。

这种完全不按套路来，直指下三路的下流手段，让她根本无法招架。

尤其是被那空调的冷风一吹，让她大大张开的下体还带来了嗖嗖的凉意，尤其是旁边还有两个人在看着的情况下，凌心竹更是没来由的感觉到了一丝久违的羞耻。

而让凌心竹更加感到恐惧的是，虽然她的内心十分抗拒，但是她的身体仿佛已经适应了这种淫欲的生活一般，在面对我的视线视奸的时候，她那自从生下了姚璇就空旷了十几年的熟妇美穴，竟然是不自觉地发情了起来！

每当我的视线扫过的时候，她就感觉自己的小穴仿佛是被电流击中了一般，身体更是下意识地回忆起来之前被我的大鸡巴爆插到内射的舒爽快感。

在我不断的视奸之下，她感觉到自己的小穴竟然是不受控制的，开始分泌出更多的淫水，甚至她都能感受到那丝丝缕缕的淫水顺着自己发情的媚穴，一路打湿了那件被我撕开了一个巨大裂口的黑丝裤袜，将她的下体都变得湿漉漉得，让她仿佛连站立都失去了力气。

「怎么了？不会是被主人这样看着就发情到没力气动了吧？」

姚漩看到凌心竹这从未见过的、手足无措的模样，顿时十分得意地笑了起来。

「你要是乖乖承认，你已经被主人调教成了为了一头随时随地都会发情的淫荡母猪的话，那不需要这根振动棒也可以呢，嘻嘻~」

「……」

凌心竹最听不得的就是来自于自己女儿的嘲讽，在这样的挑衅之下，她咬了咬牙，脸上更是浮出了一丝异样的红晕，仿佛终于下定了决心一般，就这样在我目光的注视之下，拿起了那根粗大的颗粒振动棒，朝着她那还在不断滴着淫水的熟妇美穴里插了进去！

「唔嗯！！！」

才刚刚插进去一个指节的长度，凌心竹忽然就发出了一道酥媚入骨的娇喘，脸色变得涨红无比的同时，身体也是摇摇晃晃了起来，仿佛随时都会因为下体传来的极度快感，摔倒在地一样！

虽然相比于我天赋异禀的二十多厘米长的大鸡巴而言，这根振动棒的规模还要逊色了一号，但是这种从来未曾有过的冰冷与坚硬的感觉，加上那颗粒的摩擦感，都是让凌心竹感觉到仿佛自己的身体都已经不再由自己掌控。

那种从振动棒上传来的，冰冷而又刺激的触感，和她那温润炽热的发情小穴挤在一起，带来的截然不同的冰火两重天的感受，让凌心竹感觉自己的脑袋都快要被那种炽热的快感给烧化了。

就这样，在我的注视之下，凌心竹只能强忍着内心的羞耻，将那根代表着耻辱的颗粒振动棒，一点一点地插进她那发情到极点的熟女美鲍之中！

甚至我都还能看出来，在最开始的时候，凌心竹的动作还很慢，似乎对此十分抗拒，但是进去了半截之后，凌心竹仿佛体内的某个淫欲开关被打开了一样，脸上更是露出了一种如嗔似怨的诱人模样。

紧接着，她更是仿佛渴求骨头的母狗一般，猛地一把将那根粗大的颗粒震动棒彻底插进了自己的淫穴之中！

「呜嗯嗯嗯嗯！！！」

甚至在那振动棒没根而入的同时，凌心竹的那一张足以祸国殃民的绝美脸颊之上，露出了一种仿佛解脱，又仿佛彻底放弃堕落的、如哭如诉的幽怨笑容。

可是与这个幽怨的笑容截然不同的是，凌心竹的身体却是彻底的背叛了自己主人的意志，竟然是光是把这跟颗粒震动棒插进小穴里面，就已经靠着自己的妄想达到了高潮！

噗渍！噗渍！噗渍！

就这样，在自己的女儿和自己女儿的男人面前，凌心竹只因为一根震动棒的插入，就表演出了一番精彩不已的潮吹景象！

哪怕是我之前也见过，乃至亲手把面前美妇的冰山校花女儿姚漩给玩弄到高潮，但是凌心竹的潮吹景象却是远胜于她的淫荡女儿！

那惊人的淫水，仿佛喷泉一般不断的从那肥美的熟女鲍穴最终喷射而出，直直喷出了接近一米的距离，并且仿佛无穷无尽一般，在地面上唏律律地留下了一大片散发着异样气味的淫糜水渍！

「嚯嚯，还真是厉害呢……」

看到自己亲生母亲在自己面前，因为自己的设计而露出了自己从来没有见过的淫荡一面，姚漩却是变得异常的兴奋与激动。

「居然第一次潮吹就喷出了这么多淫水，看来已经不需要你承认了，事实就已经证明，你是一头跟我一样，想到主人的大鸡巴就会彻底发情的淫荡母猪呢，嘻嘻嘻嘻~」

「……哈啊……哈啊……哈啊……」

只不过这个时候人生之中第一次的在面对自己女儿的挑衅的时候，凌心竹已经失去了反驳的能力，因为脑子里面都已经彻底被快感所占满，只能像是一头发情的雌兽一般，从喉咙乃至鼻腔里面发出了急促的情欲喘息！

「我……呼哈……我……」

似乎她那残存的理智，还想要说些什么来证明自己，但是这时候的凌心竹为了将振动棒插进去，其实是双腿叉开地站在地上。

再加上她因为高潮潮吹之后，身体本就酸软无比，所以当她刚刚开口的时候，就因为这最为轻微的动作而身体失衡，直接摔倒在了地上。

啪叽！

最为淫糜不过的是，凌心竹脚下，正是她刚刚潮吹之后喷出来的无数透明而又晶莹的高潮淫液。

重重的摔倒之声，直接把凌心竹想要说的话拍回了肚子里，并且让她浑身上下都裹在了那一团淫糜无比的淫水之中！

甚至最为诱人的是，哪怕是摔倒在地上，凌心竹那一对丰满的安产型肥臀，依旧是因为刚刚高潮的余韵而仿佛触电一般不断的颤动着，荡起了一层又一层的淫欲肉浪，双腿更是下意识地加紧收缩着。

而且哪怕是在这个时候，凌心竹的小穴依旧是死死的收缩着，根本没有让那一跟给她的淫荡小穴带来了无数快感的颗粒振动棒露出来哪怕半分！

这里无比的景象，在任何一个人看来都不会相信这个正在做者最为下流的行为的女人，是之前那个冷艳高贵的冰山女总裁，只会认为这是一头发情不已的淫兽！

足足过去了好几分钟，躺在地上不断发情喘息着的凌心竹，才从那高潮的余韵之中回过了神来。

「呵……」

一恢复正常的理智，看到自己这狼狈的模样，凌心竹也是自嘲的笑了一声，没有再反驳什么她本性其实并不淫荡的话语。

甚至在沉默了一阵之后，她还伸出舌头去，在地面上那喷出的淫水之中，还夹杂着我之前内射进去的精液的那一滩里，仿佛一头被主人喂食的母狗一般，轻轻地舔了一舔，再次仔细的品尝了一下我这个刚刚征服了她的身体的男人的精液的味道，才露出了一缕苦笑。

「看来……我是彻底败给你了呢~」

「是吗？」

我晒笑了一声。

凌心竹能说出这样的话就说明她还没有彻底臣服，只不过在被我找到了她内心的破绽之后，这也就是迟早的事情罢了。

「既然你醒了，那就快点收拾一下吧。」

一边说着，我手里面把玩着怀中姚漩主动挺胸送上来的白腻雪嫩的校花爆乳的同时，脸上更是露出了一个十分玩味的笑容。

「毕竟你的惩罚……还没开始呢！」

「庞校长，你不是说姚董事和凌总裁夫妇在这场酒会里吗？」

一楼的酒会大厅之中，庞冲听着面前的中年男人对自己发难，不由苦笑了起来。

他靠上了姚光实之后，借着这个牵线搭桥的便利，得到了不知多少好处，可是随之而来的也会有许多麻烦。

比如面前这人就是一个。

之前姚光实和凌心竹都亲口答应了他，会参加这场酒会，自然他为了给自己壮壮声势，顿时广发请帖，也的确有几个有头有脸的人物来学校里参加了。

本来这一切都是好好的。

但是姚光实一下子变卦离开，而凌心竹……

庞冲也是有眼力的，凌心竹和那位千金大小姐姚漩显然是有些问题要在休息室里面解决，他又怎么可能触这个霉头去叫凌心竹下来？

但眼前这人在市里也算是有头有脸，更何况自己还收了他的好处，正所谓吃人嘴短，拿人手软，面对对方的质问，他也只能苦笑与对，无话可说。

甚至他还想着，如果实在不行的话，就只能把凌心竹和姚漩房间的位置告诉之前那个被姚光实接见的毛头小子，让那个毛头小子去叫门了。

到时候还可以把事情推倒姚光实身上，反正这也是他们家里的内部矛盾，找不到自己头上来。

「喂，我问你话呢，你之前还拿了我……」

那中年男人看到庞冲沉默不语，正要发作，可是话说到一半，声音变忽然小了下去。

庞冲正还在疑惑，忽然顺着男人的视线向后一看，顿时看到，原本在休息室内休息，跟他说了，不见外人的凌心竹和姚漩，竟然是从二楼走了下来。

只不过让庞冲觉得有些意外的是，明明只是过去了不到一个小时，但是他感觉凌心竹的模样……不对，应该说是气质产生了某种变化。

如果说原本的凌心竹就像是一尊精致绝美的雕像一般，虽然无比美丽，但是却是冰冷得不似生人，只可远观敬畏而不可亵玩。

可是这时候，凌心竹给他的感觉，就像是雕像上给人打了蜡，镀了光，固然容貌更为艳丽，气质也更具吸引力，但是却又平添了一种诱惑的感觉，让人不由得想要凌辱、亵玩这个高傲无比的绝色熟女！

那原本遮住了全身，将那一具爆乳肥臀的淫熟肉体彻底遮盖下去，并且平添了几分书卷气息的庄严白大褂，这时候反倒像是孔雀求偶的时候张开的屏风一样，伴随着凌心竹的步伐一晃一晃地，勾动着所有人的视线。

尤其是她只露出到小腿的、被黑丝包裹住的双腿，这时候更是在灯光的闪烁下，泛着一种淫熟的肉光……

就像是一头处在发情期的母畜，正散发着浓郁的求偶气味，渴求着强大的雄性来将她征服一样！

尤其是在那只是过膝的白大褂之下，那一双将凌心竹那极品的熟女丰腴大腿彻底包裹起来的黑色丝袜与白大褂黑白相衬，更是让人平添起一种想要将白大褂掀起，将那双碍事的黑丝撕碎，挺起自己的大鸡巴将这头正在发情的熟女母猪彻底征服！

「嗐，我在瞎想什么呢？」

摇了摇头，庞冲顿时将自己脑海里面那种荒谬的想法给抛了出去。

只不过庞冲自己也奇怪，看到此时的凌心竹，他这个快六十岁的老头子，竟然是难得的小腹处升起了一股邪火。

「嚯，看起来我还宝刀未老啊……今晚是不是想办法找两个想考研的女学生约一约？」

但是让庞冲意外的，除了是凌心竹的气质变化之外，还有姚漩的服装变化。

庞冲记得很清楚，在走进休息室之前，姚漩是穿的一件蓝灰色的西装配着浅灰色的套裙，将她那凹凸有致的青春校花娇躯尽数勾勒了出来。

可是这时候的姚漩，身上却是跟凌心竹一样，都是披着一件白褂……

不，应该说，姚漩穿着的，就是跟凌心竹一样的白褂，甚至因为凌心竹的身材比姚璇还要高大两分，因此姚漩身上披着的那件白褂都垂到了她的脚面上，姚漩走路的时候得十分小心，注意不要踩在那白褂上才行。

而且跟凌心竹把白大褂的扣子完全扣上不一样，姚漩只是把那身白褂像是披风一般，在自己胸前扣上了几个扣子，把自己上半身遮住之后，下半身的扣子却是完全没有系上。

伴随着姚漩的步伐，她那在灰色套裙之下，被黑丝裤袜包裹住的冰山校花那圆润笔挺的纤细双腿更是时隐时现，仿佛一个高傲的公主在走秀一般，让人不由得目不转睛地盯着她那曲线优美的双腿的一举一动，连她那凹凸有致的极品身材都忘了欣赏。

「哎呀呀，凌总裁，真的是好久不见啊！」

就在在庞冲还在脑子里面转着种种下流的念头的时候，旁边那中年商人这时候已经是把庞冲撇在了一边，一个箭步就凑到了凌心竹旁边巴结了起来。

「那个，我是志海公司的小李，关于我们公司和贵公司的新的供销合同的事情，有些具体的细节，我想跟凌总裁商量一下。」

明明是一个年龄看上去就比凌心竹要大的中年胖子，但是他自称小李的时候却是如此的自然，让所有人都没感到有什么不妥，甚至凌心竹都是泰然自若地接受了这样的称呼。

而伴随着这个中年胖子的声音，这礼堂一楼几乎所有人都将目光投了过来，让凌心竹顿时成为了所有人的中心焦点。

只不过原本这样的目光，这样的待遇，这样高高在上的姿态，会让凌心竹十分享受。

可是这个时候凌心竹只感觉自己仿佛是在油锅里行走一样，每走一步都是巨大的煎熬。

因为这时候，在她那早已经是因为发情而湿漉漉的熟女小穴之中，那根粗大的颗粒振动棒，正在不断的嗡鸣震颤着，给她带来了仿佛潮水一般的无穷无尽的快感！

甚至她走路的时候脚步都要非常小心，根本不敢迈的太大。

当然，这不是担心震动棒会因为走得太快而掉出来，甚至事实上凌心竹自己都惊讶于自己小穴的淫荡程度，她那空虚无比的熟女媚穴，就像是饥渴的母狗渴求骨头一样，早就将那颗粒震动棒死死的箍在了她的小穴深处，根本掉不出来！

关键在于，她久旷不已的小穴是那么的敏感，哪怕刚刚潮吹了一次，但是依旧有无穷无尽的淫水在分泌出来。

如果仅仅是打湿丝袜，那倒是无所谓，毕竟她的身份尊贵，丝袜材质也是极为上等，有着非常良好的吸水性能。

虽然每走一步，她都感觉自己的丝袜被多浸湿了一分，那种淫水顺着自己的大腿滑下，将自己原本十分自傲的双腿彻底染成刚刚征服了她的身体的那个男人想想看到的淫欲模样的感觉，她强撑一下，还是可以暂时忍耐的。

但是关键在于她那双包裹着肥臀的黑丝裤袜，在我之前的粗暴玩弄之下，已经是被撕开了一个巨大的裂口，也就是说，在此时的白大褂之下，她的肥美熟女鲍穴是的的确确的真空。

只要她走路的步伐大一点，恐怕所有人都能看到，在白大褂下面，是一个走路都在发情到喷淫水的下流母猪！

「李先生是吗？」

强忍着身体中那种触电一般的瘙痒快感，凌心竹深吸了口气，对着那个中年胖子点了点头。

「我知道了，只不过这是我回到母校的一场放松酒会，我一向不在休息的时间谈正事……」

一边说着，凌心竹还死死地盯着那个中年胖子的眼神，身体更是不由自主的轻轻颤抖着，生怕那个胖子发现什么真相，只想快点把他打发走。

「……这是我的名片，等明天上班的时候，你拿着它来我办公室详谈吧。」

「这……太感谢您了，凌总！」

那中年胖子负伤，原本都只是来套个交情，没想到还真的得到了这么确切的回复，顿时喜出望外，激动地说道。

「这怎么好意思呢？来，我敬您一杯！」

一边说着，他还立即招呼旁边的服务生把托盘端了过来，拿起了一杯酒，对着凌心竹十分恭敬地说道。

【喝酒！你还敢让我喝酒！】

凌心竹内心之中几乎要把这个死胖子千刀万剐。

她身体原本就敏感到了极限，再喝点酒，恐怕就是要当场失禁了。

到那时候，整个礼堂的人，都会看到那个原本高高在上的冷傲女总裁，变成一个大庭广众下，小穴都插着振动棒，淫荡到当场尿崩的痴女母猪！

「对不起，我……唔嗯！」

凌心竹正想要拒绝，可是猛然之间，她就感觉到自己下体的震动棒的震动频率忽然上升了一个等级！

哪怕不用回头看，她也知道，绝对是自己那个「孝顺」的女儿看到自己想拒绝，就直接调高了振动棒的等级！

这次来见姚漩，凌心竹也有自己的手下，之前在楼上，从手下那里得到姚光实离开的消息之后，姚漩就给凌心竹下了命令，要从一楼走到外面的停车场。

可是如果持续被这样高档位刺激下去的话，凌心竹怀疑自己根本撑不了半分钟，就要直接瘫倒在地上。

本来这里小礼堂也不大，哪怕走到停车场也就是一两百米的距离，可是在小穴里夹着震动棒的情况下，凌心竹根本没有办法大步行动，甚至她这时候的两条腿都是酸酸软软的，下楼梯的时候都得十分小心，如果不是姚漩还在后面扶着，凌心竹恐怕要直接从楼梯上滚下来！

「嗯？凌总裁，你身体不舒服吗？」

看到凌心竹脸上泛起了异样的红晕，那中年胖子富商也是惊讶的凑上前去，想表达自己的关心。

「你别过来！」

凌心竹看到那个胖子靠近，顿时语气都变得惊慌了起来。

「啊？」

那个中年胖子富商，一下子被凌心竹惊慌的样子给吓怕了。

他的公司是姚光实的公司的下游产业链上的一环，也算是跟两人打过一两次交道，但是这样惊慌的凌心竹，他的还是第一次见到。

这种第一次露出正常女人该有的表情、配上她那绝色的容貌，在如此之近的距离看到一个国色天香的绝色美女露出如此惊慌的姿态，甚至让这个中年有一种倾尽自己全部资产，想要搏佳人一笑的冲动！

当然，他钱包的厚度很快就让他清醒了过来。

就他那点资产，恐怕连凌心竹零头的零头都不到，还是想办法多赚点钱，找两个嫩模泄泄火算了。

「咳……咳……我的意思是说，我最近空调吹的有点多，身体有点着凉，有些感冒了，你凑过来容易传染。」

凌心竹显然也是看到了那中年胖子富商的神色变化，强忍着那种冲天的羞意，内心十分忐忑地说着。

「是的，我妈妈今天身体不太舒服，走路都还需要我扶着呢。」

不仅如此，在凌心竹的旁边，一只手扶着她的姚漩，更是意味深长的开口道。

「是不是啊……妈？」

「是……是的。」

凌心竹被自己女儿这么当面嘲讽骑脸，这个时候却根本无法发作，甚至只能顺着姚漩的口风说了下去。

「不过能在这里遇到李先生也是有缘，那就先喝一杯吧。」

这话一出口，凌心竹就感觉到自己下体中的震动棒档位低了下来，凌心竹心中也是一松，从旁边的服务生端子的托盘里拿起了一杯酒，对着那胖子富商轻轻一碰

「哎……诶！多谢凌总裁抬举，我这就敬您一杯！我干了！您随意！」

那胖子富商本来说的喝一杯，只是客气的托词，结果没想到凌心竹居然还真的肯赏脸和他喝一杯酒，顿时让他兴奋不已，当即端起一杯红酒满饮而尽。

「……」

凌心竹看到他那一口干掉模样，心中更是大恨，但是感受到自己手臂上传来的、姚漩逐渐加重的力量，也只能同样端起一杯红酒，一口气喝了下去。

庞冲原本在这酒会上准备的也算是上等的红酒，但是凌心竹这个时候却没有任何品味的意思，那种冰冷的液体灌进喉咙的感觉，强烈的刺激了她这具已经发情到滚烫的身体，让她感觉到自己下体中那积累的快感又上升到了一个新的台阶！

「嗯哼……真是好酒。」

在难以抑制的发出了一声悦耳的呻吟之后，凌心竹以自己多年锻炼出来的定力把声呻吟掩盖了下去，随后强忍着自己下体那种冰冷和炽热交杂着的快感，转头看向了站在一旁的校长庞冲。

「还是要多谢庞校长准备了这么一场酒会来欢迎我们……对了，我丈夫呢？」

当然，凌心竹自然是早就从自己手下那里知道姚光实走了，这时候只是随便找个话题，让那个可能已经起了疑心的胖子富商赶紧离开而已。

「啊，姚先生刚刚说有些公司有些问题需要他去处理，所以就直接离开了。」

庞冲在旁边陪着笑道：「至于感谢之事又从何说起？凌总裁能赏光我办的这场酒会，那是我的荣幸呀！」

「呵呵，庞校长谦虚了……唔嗯……咳咳！」

凌心竹看到那富商识趣的离开，内心中暗自松了一口气的同时，原本继续想应付庞冲两句就赶紧离开这个现在对她来说宛如地狱一般的礼堂。

可是她刚刚才露出这个意思，对她的本性有着十分了解的姚漩，就又在袖子里悄悄的把开关调高了一个档位，让她不由得又是闷哼了一声。

「怎么了？凌总裁身体是不舒服吗？要不要我找校医来看一看？」

庞冲看到凌心竹的异样，也是关怀地问了一句。

姚光实和凌心竹可以说是他的衣食父母，这可得好好照顾。

毕竟凌心竹之前还没事，万一是在自己这里出了事，觉得是自己照顾不周，这两位金主以后不来了怎么办？

「没……没事……我没事！」

凌心竹死死的咬着牙齿，想要让自己忽略掉下的传来的那犹如海浪一般一股又一股的汹涌快感，可是越是想要忽略，她就感觉到自己身体越发敏感，根本无法再忍耐下去！

甚至凌心竹还能听到，在自己身后的姚漩口中传来的低低的笑声。

作为姚漩的母亲，她当然明白，姚漩的意思是，只要她现在对姚漩低头服软，姚漩就可以把档位调低下去。

可是她们那扭曲的母女关系注定了，哪怕是身败名裂，她也绝不可能对姚漩低头！

「咳咳……我没事，嗯哼……就是……啊哈，我在休息室的时候，不小心打翻了几瓶酒水溅在了身上，有点……哈啊……着凉了。」

强忍着自己下体传来的如潮水般的快感，凌心竹胡乱的找着借口说着。

「待会得叫人收拾一下……哈啊，麻烦你了！」

「啊，小事，都是小事！」

听到这话，庞冲先是一愣，随后哈哈笑了起来。

他当然不会信所谓的失手打翻酒水的说法，之前他就能看出来凌心竹和姚漩之间似乎是有什么矛盾，但是现在看两人亲密搀扶的样子，好像是和好了？

只不过这一切都跟他无关，庞冲嘿了一声，也是注意到了，凌心竹显然不愿意继续跟他交谈下去，顿时借着这个借口走到了一边。

「……呼。」

看到庞冲走远，凌心竹终于是长出了一口气。

在这个学校里，庞冲虽然是一个非常听话的棋子，但是凌心竹也知道这绝对是个老油条。

万一被他看出了自己的破绽，那可就真的是万劫不复了。

好在这最难的一关已经过去，凌心竹长出了一口气，想要用最快的方式离开这个礼堂。

「好啊，终于让我逮到你了！」

可是就在凌心竹以为麻烦都已经应付过去的时候，就在旁边忽然又传来了一道凌厉的声音。

这道突如其来的声音吓得凌心竹身体一晃，脚底一软，差点没有摔倒在地上，还是旁边的姚漩见机扶了一把，才让凌心竹稳住了身体。

只不过就在凌心竹以为自己的事情已经曝光，要彻底在大庭广众之下、自己的母校之中社死的时候，她却是发现，来人那气愤的神色，却根本不是对着自己，而是对着她身后的我而来。

「你是……那个谁来着？」

我之前一直在看着凌心竹和姚漩这对扭曲母女之间互坑的好戏，看到来人的第一时间也没有反应过来，毕竟这几天发生的事情实在太多，而且面前这人气氛到脸都有些扭曲了，我盯着他看了一会儿，才反应过来他是谁。

「哦……想起来了，你是孙应！」

「你这个家伙，我今天就是来揭穿你的真面目的！」

看到我怎么不在乎的模样，孙应更是气得浑身发抖，咬牙切齿的说着，似乎想要用牙齿把我身上的肉都一块块咬下来一样。

只不过他本来想用手指着我，但是我站在凌心竹和姚漩的后面，他的手臂一直晃动着，却又不敢让两人误会，只能在那里来回摆动着，最后更是无狂怒一般的大吼道。

「梁成，你还是不是男人！是男人就不要站在女人后面！来和我正面对峙！」

这样大声的呼喊，顿时让礼堂之中，绝大多数人的视线都转了过来。

而由于凌心竹美貌实在是太过有辨识度，他们几乎是一瞬间就认清楚了凌心竹的身份。

虽然他们碍于身份和害怕凌心竹日后找麻烦，不敢靠的太近，但八卦是人类的天性，凌心竹甚至不用去看，都能看到众人眼中那八卦的眼神，显然所有人都对接下来的发展很感兴趣。

原本凌心竹对于自己的身材极为自傲，吸引所有人的视线这种事情，一向是她引以为傲的资本。

可是这个时候，那根小穴里的震动棒却是在无时无刻的提醒着她，她已经不再是那个在社交场中纵横捭阖的美艳女强人，而是一个在大庭广众之下被自己女儿的男人插进去的振动棒调教到发情的淫荡母畜！

这种极端的身份变化，让凌心竹此时恨不得所有人都不认识她，让她钻到地里去！

「你……哈啊……你是什么人？」

如果是别的时候有人找我的麻烦，已经被我折磨惨了的凌心竹绝对是百般乐意，可是唯独这个时候不行。

她的身体早已经敏感到了极限，在这么多人的注视之下，她更是感觉到自己的身体中甚至产生一种背德的快感，小穴更是不受控制的痉挛了起来，不断的搅动、摩擦着那根插进其中的颗粒震动棒，渴求着更多更大的刺激！

在这种生理和心理的双重刺激之下，凌心竹知道自己随时都可能被玩弄到高潮，哪里还愿意跟别人多废话？

所以哪怕是再不愿意，她也得在这个时候出声维护我。

「你……嗯哼……为什么要来找我女儿男朋友的麻烦？」

「不，阿姨，她才不是姚漩的男朋友！」

听到凌心竹都已经承认了我作为姚漩的男朋友的地位，孙应更是气得眼眶里都要喷出火来。

他本来想抬出姚光实的旗号，说姚光实都不承认我的地位。

但是好在他至少还有一丁点的脑容量，想起了之前姚光实不许他抬出自己的名字，终究还是忍了下来，随后将所有的愤怒都发泄在了我的身上。

「出来，没种的孬货，你就只会站在女人身后吗！」

「拜托，大家都是同学，就算有矛盾也可以私下里协商解决，何必在这个场合闹的这么不堪？」

我也是十分意外，在这个时候竟然还能杀出孙应这么一个陈咬金。

虽然说我的确是想借这个机会调教一下凌心竹，但要是真的拖的时间太久，让她在大庭广众之下高潮，那可就太过难看了。

「再者说，我又没有招你惹你，你哪来的这么大火气？」

「哼，你自己做了亏心事，难道还怕我说出来吗！」

孙应冷笑着，仿佛是抓到了我的什么天大的把柄一般。

我听到这话，眉毛顿时一跳，脚步一动，从姚漩的身后走了出来，右手更是不经意地按在了腰间。

当时在图书馆催眠姚漩的时候，我的确是出了些篓子，难道是被他发现了？

如果是这样的话，那事情还真有一点麻烦，只能先用武力把他打到开不了口，只不过这也会引起姚光实的警惕，但这时候也顾不得许多了……

可是下一刻，孙应那仿佛红了眼的赌徒一般的愤怒声音，顿时打消了我的疑虑。

「你究竟是用什么办法骗到了姚漩的信任的，说！」

艹，吓老子一跳。

我听到这话，顿时翻了个白眼，肚子里高悬的一颗心也放了下来。

以孙应的脑子，绝对做不出什么演戏的活来。

「孙应，你在说什么呢？」

这时候，我身后的姚漩也是站了出来，对着孙应冷着脸说道。

本来如果凌心竹陷入麻烦，姚漩绝对是乐见其成，但是孙应竟然是指着我的鼻头开骂，顿时让姚漩十分不满意了。

「我和谁有关系？是我的自由，跟你有什么关系？」

「可是我天天跟着你，你压根就没有和这个贫民接触过！」

孙应看到自己梦中女神居然都站了出来反对自己，顿时感觉自己仿佛被背叛了一般，但是舔狗的本性让他马上就为自己女神解释了起来。

「我知道了，姚漩你一定是被他用什么办法欺骗了，但是姚漩你放心，我一定会帮你揭穿他的真面目的！」

「那么，你是以什么身份来跟我说这些呢？姚漩的追求者吗？」

看到孙应那副根本看不起我的模样，我内心之中也是涌起了一股恼意。

如果是在几天之前，孙应这种富家子弟指着鼻子骂我，可能我还得真的忍耐下来，不敢生事，可是我现在已经得到了催眠术，甚至把姚漩和凌心竹这对极品母女花都双飞了，这种货色也敢在我面前叫板？

如果不是现在人太多，我绝对会用催眠术，把他变成一个喜欢吃屎的傻逼，让他在开学仪式的时候当众吃屎裸奔！

冷笑一声，就像是领地被侵犯了的猛兽一般，我伸手对着姚漩的腰肢一搂，将她揽到了怀中，甚至右手还用力地在姚漩的那双被黑丝裤袜包裹着的大腿上用力捏了一把，才对着孙应露出了一个挑衅的笑容。

「你说那么多，说和姚漩一起呆了那么久，那你知道姚漩想要什么吗？」

同样是和凌心竹一般刚刚被我玩弄到高潮的姚漩身体也是十分敏感，顿我在大庭广众之下这么亲密的搂进怀里，还在大腿上捏了一把，顿时身体一软，乖乖的依偎在了我的怀里，脸上还浮现出了一片诱人的红晕，简直娇艳极了！

「你！放开你的脏手！」

看到我居然对着姚漩上下其手，尤其是姚漩居然还没有任何反抗的意思，甚至还十分顺从地在我怀里轻轻扭动着，孙应的眼珠子都要瞪裂了。

只不过哪怕是这个时候，他也是没有对姚漩发火，而是只盯着我剧烈地喘息着，甚至看他那个青筋暴跳的模样，仿佛随时都会冲上来跟我扭打。

当然，就他那一米七不到的体格，以我一米八八的身高，一只手就能把他按在地上就是了。

只不过周围的人太多，我也实在懒得和这样一个傻子多废话，简直是浪费我的时间和生命。

有这个功夫，多肏两下我身后的这对母女花不香吗？

「好了，在外人面前闹的这个样子，像什么话？」

好在就在孙应真的要冲上来跟我打一架的前一刻，终于有人站出来阻止了他更加愚蠢的行为。

我顺着声音的源头看去，顿时看到一个穿着红色礼服、涂着鲜红的唇膏，身量高挑甚至比凌心竹还要高出一分，给人一种盛气凌人的美妇急匆匆的走了过来，然后一把将孙应拽回了自己身后，恨铁不成钢地骂了起来。

「我说过了多少次，在外面要戒急用忍，多用脑子想想，不要总是乱张嘴！」

紧接着，这个极品美妇更是对着凌心竹一鞠躬，十分抱歉地说道：「实在不好意思，我这个不成器的儿子，给您添麻烦了。」

「没……没事，年轻人之间有点意见上的分歧很正常嘛。」

凌心竹没想到原本是针对我来的问题，这人又让焦点落到了她的头上，在内心中暗暗咒骂着孙应，恨不得将他千刀万剐的同时，她也是不得不站了出来。

「你好，你是……咳咳……方雅晴学妹是吗？」

看了来人两眼，凌心竹倒是有些意外地叫出了来人的名字。

「原来他是你的儿子吗？」

「咦？学姐您认得我？」

方雅晴一愣，她是去年才发家，她认得凌心竹很正常，但是凌心竹居然会认得出她来？

看起来能够有这么大基业的，果然不是泛泛之辈。

自己想从姚光实身上弄点好处，恐怕得多小心一下这个女人才行。

「果然，凌学姐无论是智慧还是风采，都远胜我们这些学妹呢！」

凌心竹看着方雅晴的眼神，哪怕是在这个时候，她也能看得出来方雅晴的心思，内心之中晒笑了一声。

她能认出方雅晴，倒不是因为别的原因，而是女人对于漂亮女人总是十分敏感的，她当年毕业的时候，方雅晴正好入学，面对这个容貌同样极品的学妹，她自然有点印象。

而且方雅晴明明说话是恭维，但是偏偏在话语里面点出自己比较年轻的事实……

当然，这太正常了，女人之间就是这么说话的。

因此哪怕是小穴里还插着一根嗡鸣不已的震动棒，身体随时都会被自己身边的男人玩到高潮，凌心竹依旧笑着还了一句。

「一点小事而已，方学妹家学渊源……嗯哼……日后成就肯定比我还高呢。」

「……哎，学姐就别提了，也是我这个当妈的，没有管教好，一直让他在外面惹事。」

听到这话，方雅晴顿时脸色一沉，偏偏这话她还没办法反驳，只能转过头去对着孙应高声呵斥道。

「快点，向凌学姐和她的女儿，还有这位先生道歉！」

「什么？老妈，你让我向这个人渣道歉？」

孙应听到方雅晴居然让自己向我道歉，顿时气的七窍生烟，指着我厉声骂道。

「他就是一个骗子，一个屁民，一个垃圾而已，前几天还只是一个手底下的一个废物，他肯定是用什么办法骗了姚漩，我马上就要揭穿他的真面目了吗，而且你刚刚不是也听……」

啪！

「不会说话就不要说！」

眼看自己儿子马上就要说出更加不得体的话来的时候，方雅晴眼神一厉，忽然一巴掌就扇在了孙应的脸上，对着他怒吼道。

「这里有你撒泼的份吗？给我滚出去！」

「……！」

看到自己妈妈虽然也站在了我这边，孙应脸上带着一个鲜红的巴掌印，不可置信的看着他妈妈方雅晴和周围的人那幸灾乐祸的视线，一时间张大了嘴巴，竟然不知道该说些什么。

半响之后，他那浅薄的自尊根本不允许他继续在这个环境下待了下去，仰天无能狂怒的大叫了一声，又死死的瞪了我一眼，才像是一条丧家之犬一样，急匆匆的跑出了礼堂。

「实在是对不起，给几位添麻烦了。」

方雅晴这时候的道歉倒是真心实意，内心之中也十分恼火。

早年她老公还活着的时候，儿女的教育根本就轮不到她来管，这也是导致了孙应十分跋扈自大的性格，而等她开始掌权，孙应又在大学念书，想管也管不到了。

一边说着，方雅晴还从旁边秘书的手提包里取出了一张银行卡，递到了我的面前。

「这里是一点礼物，不在话下，就当是我的赔礼吧。」

「没事，一点小事而已。」

我笑了笑，也没有推辞，直接将这张银行卡接了过来。

像孙应这样的人，现在已经不在我的考虑范围之中了。

我的敌人是姚光实，要调教的目标是凌心竹，这种小人物只要不来碍我的眼，我甚至都懒得去对付他。

说起来孙应居然有这么一个漂亮的老妈，是我没想到的。

如果是别的时候，看到方雅晴这样一个极具诱惑力的熟女，我肯定是要想办法把她得到手中的。

只不过现在我手里还有这么一对极品的母女花等着我去调教，就只能先暂时放过了。

「呵呵，那我就在这里谢过梁学弟了。」

看到我泰然自若的接过了银行卡，方雅晴的眼神之中也闪过一抹异色。

她看得出来，我的衣着就证明了我的财力不怎么样，但这时候变成了所有人的焦点，却依旧能够不卑不亢，光是这样的气度就在年轻人中极为少见。

【哎，要是自己儿子能有他的一半就好了。】

方雅晴内心之中叹了口气，又对着凌心竹笑道：「没想到学姐的女儿眼光还真不错，能找到小梁这样的好男朋友，学姐是有福气啊！」

这话方雅晴说得是真心实意，她现在是半点都没有跟凌心竹暗地里较劲的意思了。

她搭上姚光实这条线，那也是在不犯大错的情况下，万一凌心竹这时候记恨上了，她这小家小业可折腾不起。

「什么眼光，就是瞎猫撞到死耗子罢了。」

可是方雅晴不说这话还好，一说这话，凌心竹就是一肚子火。

她和姚漩之间母女明争暗斗了不知多少年，每次都是她占了上风，直到姚漩找了个野男人，一下子就骑到了她的头上，方雅晴这不是哪壶不开提哪壶吗？

「你也不要把他夸得太好，现在的年轻人，哪……唔嗯……嗯咳咳咳！！！」

凌心竹正想要在别人面前仗着自己母亲的身份对姚漩阴阳怪气两句，可是我看到她还在嘴硬的样子，内心之中冷笑一声，手插进兜里，再次按动了遥控器，直接把震动棒调到了最高档位！

如此之高的快感，顿时将就空旷了十几年的凌心竹的淫乱身体刺激到了一个新的敏感巅峰，凌心竹甚至感觉自己小穴里面插着的那根粗大的颗粒震动棒，仿佛活了过来，变成了那根不久前才插进她的熟女媚穴里，并且还将精液内射到了她的子宫里的那根狰狞滚烫的大鸡巴一般！

这如此剧烈的快感，让凌心竹根本无法忍耐，当即面色潮红地身体颤抖了起来，好在她多年的养气功夫，让她很快就意识到了情况，顿时捂住了嘴，弯下了腰去，装作是感冒的模样，剧烈的咳嗽了起来。

「哎呀，妈，看看你这样子，身体不好，就不要出来抛头露面了嘛……」

姚漩看到凌心竹这样狼狈的样子，内心之中乐开了花，但是表面上还装得非常孝顺的模样，靠近凌心竹，一副想要关心她，搀扶她的模样。

【就是你逼我出来，像一头发情母猪一样抛头露面的！】

凌心竹内心之中大恨，哪怕是在这种几乎要被快感冲昏了头脑的情况下，她也根本不可能对自己女儿低头。

「唔嗯……我……我没事……我……我去我车上拿点药吃……哈……哈啊……咳咳咳……就好了！」

强忍着内心的羞意，凌心竹这个时候已经顾不得自己在外面的形象如何，只能装作是严重感冒的模样，捂着肚子一步一步的向礼堂的门口挪了过去。

「我……我没事的！」

「……那我就不打扰凌学姐了，凌学姐要好好保重身体啊。」

看到凌心竹这个模样，方雅晴的眉头也是微微皱起。

作为一个女人，而且同样是作为一个没有丈夫的滋润的女人，她其实能够看出来，凌心竹脸上的潮红是有些异样的。

可是她很快就将这次一样压了下去，因为她根本不能想象究竟有什么样的人，能够将凌心竹这样生性高傲的女人，当成最下贱的母狗一般，在大庭广众之下玩禁忌调教。

如果是姚光实，也许有可能，可是她是亲眼看着姚光实离开的啊？

至于在凌心竹背后的我，她就是直接忽略了。

哪怕是方雅晴的想象力再疯狂，恐怕也想象不到，我这个表面上是凌心竹的毛脚女婿的家伙，能够在大庭广众下玩出母女双飞的戏码！

「嘿，漩儿你是个女生，力气太小，「伯母」，就让我来扶你吧！」

这个时候，我内心之中那种黑暗的调教欲望更胜，在说话的时候，更是把母、就两个字的声调刻意含混了起来，越发地刺激着凌心竹本来就不剩下多少的理智和自尊。

紧接着，我更是主动凑到了凌心竹的旁边，搀扶起了凌心竹的胳膊，将她的已经酥软的身体重心，全都压在了我的身上。

【不……别……别过来……别过来啊！】

感受到我的靠近，凌心竹的身体不由得颤抖了起来，内心之中甚至发出了犹如受伤小鹿一般的哀鸣！

如果说对于姚漩，凌心竹此时的心情是是怨恨的话，那么对于我，她此时心情就是恐惧！

她是非常清楚，自己现在的一切，都是我这个看起来非常平凡，但是实际上比姚光实还要恶魔的家伙造成的！

但是让她恐惧的，其实不只是这个原因。

如果是单纯的困境的话，凌心竹自信以自己的智慧迟早能找到破局的方法。

可关键的问题在于，凌心竹这个时候已经发现了一件事……

那就是，她的身体其实是并不排斥我的靠近的。

当我靠近的时候，我身上那股浓郁的雄性气息，甚至是让她那淫荡的身体发情了起来，原本插着震动棒，感觉已经到了极限的小穴，这时候竟然是更加激烈的蠕动了起来，仿佛是在用肌肉记忆回忆着一个小时之前，被我的大鸡巴插进她的熟女鲍穴，并且用最粗暴的方式在她的子宫里内射的感觉！

那种感觉……

让凌心竹甚至有点想沉迷在其中！

不管什么困难，她都有信心克服，可如果这根本就不是困难呢？

之前姚漩一直在那里嘲讽自己，说她是一头本性淫荡的发情母猪。

凌心竹只觉得这是一个笑话，是姚漩用来羞辱自己的言辞罢了。

可是现在，她却是发自内心地对这句话感到了恐惧。

哪怕是当年给姚光实下药，废掉了姚光实的性能力那段时间，面对暴怒的姚光实的时候，凌心竹都没有这么害怕过。

因为她自信自己做的天衣无缝，根本不可能被姚光实发现，而且既然敢上名利场这个赌桌，凌心竹也有愿赌服输的准备。

但是这时候，自己身体的背叛，乃至于自己本性之中，自己都没有察觉到的东西，被自己身边的这个男人发掘出来的，那种从身体到心灵都会被他掌控的感觉，简直要让作为女强人，向来都要把一切都掌握在手中的凌心竹感到了由衷的恐惧……

以及快感！

纵使再怎么不愿意相信，凌心竹很清楚，自己必须面对一个现实，那就是，在被自己女儿的男人，或者说，主人玩弄的时候，她的身体，她那具不知道为什么变成了一头下流的发情母猪的淫荡身体，是如此饥渴如此放荡地渴求着他的侵犯！

尤其是在这种所有人视线都聚焦在自己身上的情况下，凌心竹更是感受到了一种从未有过的，难以言喻的背德快感！

「唔嗯……咳咳……我可以……」

嗅着自己身边的男人身体上传来的那种浓郁的、仿佛要把自己彻底征服的雄性气味，凌心竹生怕再这么下去，自己恐怕真的要沦陷下去了，正要开口说话，可是这时候我的一双大手已经搭在了她的腰间。

「……嗯哼！」

当那发情最为剧烈的小腹被我炽热的大手搭上去的瞬间，凌心竹那原本摆起来的高傲神色，在刹那之间就被融化得干干净净！

那搭在腰间和肩膀上的一双大手那炽热的温度，更是让凌心竹感觉自己的身体都触电了一般在娇颤着，这种让她沉迷一般的感受，配合上小穴之中不断震动的最高频率的震动棒，更是让她连张嘴说话都做不到，只能乖乖得任由着这个已经彻底地掌控了她的身体的男人随意摆布！

「实在不好意思，伯母的身体今天似乎是出了点问题，我和漩儿得带她先去看医生。」

我一边在姚漩的掩护下，搀扶着凌心竹向外走去，另一边对着周围的宾客歉意地笑了笑。

而看到凌心竹这个模样，众人也是让开了一条去路，而这时候的凌心竹，甚至都没有力气，乃至不愿意反抗我对她所做的一切了。

当然，她知道，等到上了外面的车，她就会被这个男人连同她那个「孝顺」的女儿一起，像是母狗一样按在车厢里，被那根粗大火热的鸡巴，一次又一次的贯穿她们两个人最为敏感的小穴乃至神圣的子宫！

一想到那种未来，凌心竹就感觉自己身体滚烫，头脑发晕，仿佛要彻底沦陷在这样的欲望漩涡之中。

【不……我要冷静……我要清醒……这个家伙……不过是跟姚光实一样的利用对象罢了……我要冷静……不能跟姚漩一样……变成他的性奴母狗……哈啊……哈啊……】

只不过这个时候，凌心竹还有着最后的理智，强忍着小穴和腰腹上传来的种种快感，嘴里还呢喃着，想要保持自己的思维清醒，不想跟自己女儿一样，彻底堕落成为身边这个男人的性奴。

可是她的身体，却是毫不犹豫地出卖了他。

【但是……但是……这种气味……这种感觉……小穴……小穴要不行了……要去了……要去了……要在大庭广众之下去了……要彻底身败名裂了……要是这样的话……要是这样的话……就只能变成他的东西了啊❤~】

一想到自己在众目睽睽之下，带着震动棒自慰到了高潮的话，那她一切就都完蛋了，到那个时候，她只有依靠那个男人的催眠术，才能活下去的未来……

让她的身体无比的兴奋！

【那样的话……那样的话……好像……好像也不是……】

一边脑子里面转着浑浑噩噩的淫欲念头，凌心竹的身体甚至都配合着我的搀扶，在路上不断的借机用她那淫熟肥大的安产型肉臀磨蹭着我的大腿，仿佛是在借此获得更多的快感一般。

「嘿，任你奸猾似鬼，还不是要乖乖被老子的大鸡巴操服？」

我感受到凌心竹身体的变化，顿时在内心中冷笑了一声。

姚漩有一句话说的十分正确，能够生下她这样的淫荡女儿的凌心竹，骨子里只会比她更加淫乱！

凌心竹虽说不是和姚漩一样已经身心彻底臣服，但她其实早就是久旷之身，在生下姚漩的第二年就想办法把姚光实的性能力彻底废掉的她，这么多年来根本没有得到过任何一个男人的滋润。

相比于姚漩这个直到成年之后才逐渐觉醒了淫荡本性的冰山校花而言，凌心竹却是足足忍了二十年！

我就不信这头忍了二十年的、本性下流的淫荡母猪，在被老子的大鸡巴肏过之后，还能保持理智！

尤其是还有着姚漩的配合，我今天就要把她肏成脑子里只有老子的精液和鸡巴的肉便器！

只不过就在我内心之中构想着应该怎么继续玩弄这个极品的淫熟美妇和她的冰山校花女儿姚漩这一对母女花的时候，在我的面前，忽然窜出来了一个人影。

「呦，又见面了呀，小学弟。」

来人对我微微一笑，这个甜美的侧颜笑容，配合上来人那其实比凌心竹还要高上一分的绝世容颜，甚至让刚刚享受了凌心竹和姚漩这一对极品绝色母女花双飞的我，都产生了一种怦然心动的感觉。

「黎……黎璃学姐？」

我惊讶的喊出来人的名字。

我实在是没想到，居然还能在这里遇到黎璃。

可仔细一想，又觉得十分正常，毕竟姚光实和凌心竹可是学校里的大名人，黎璃慕名而来参加酒会也是很合理的。

「咦，小学弟还认识我呀。」

黎璃仿佛是第一次认识我一般，歪着头，一双宛如墨玉一般的眸子在我身上上下打量着，紧接着又看了旁边的凌心竹和姚漩一阵，随后才对我露出了一个促狭的顽皮笑容。

「小学弟，很了不起嘛，中午在礼堂的时候，你不是还说没什么事吗？结果下午就把我们的学生会会长给搞上手了呀？」

「咳咳……这……」

不知道为什么，看到黎璃那一双灵动而又清澈的双眸，我感觉整个人都被看穿了一般，只能找了个借口胡说八道。

「毕竟是为了保密嘛，今天小漩其实是要我见见她父母，毕竟如果叔叔和阿姨要是不同意的话，我们也不好张扬……是不是啊，阿姨？」

甚至我说话的时候，下意识地都把凌心竹身上的震动棒给关闭了去，害怕被她看出什么破绽。

「呃……嗯嗯？」

凌心竹原本都已经彻底沦陷在那来自于我的快感调教之下，只想沉沦在这快感的沼泽之中，再也不愿意醒来。

可是这个时候，她小穴之中的振动棒忽然被我关掉，那种犹如潮水一般的快感忽然断绝，让凌心竹猛然感觉到一阵的空虚！

「怎……怎么停下来了……我……我还要……继……继续啊？」

甚至这时候凌心竹在自己体内那种骚痒的空虚感驱使之下，都忘记了周围的环境，下意识地抓着我的手臂，那具爆乳肥臀的身体，都紧紧地贴在了我的手臂上，屁股甚至还轻轻摩擦着我的大腿，仿佛是一条发情的母狗在渴求着自己主人的临幸！

「咳咳，阿姨，只是停下来跟同学打个招呼而已，马上就把你送到车上去治疗哦！」

如果是别的时候，看到凌心竹这么淫荡的模样，我肯定十分满意，但是不知道为什么，在对上黎璃的时候，我总感觉到一阵阵的心虚，顿时出声提醒到。

「学姐是在问你对我的看法呢，你再不出声，作为我们学校偶像的形象就要崩塌了啊！」

「唔……啊啊……哦！」

在我话语的提醒之下，凌心竹也是从那种极度的空虚感之中暂时清醒，尤其是在看到黎璃那甚至比自己还要高出一分的美貌之后，顿时恢复了不少理智。

只不过仓促之间，她也做不出什么应对，只能下意识地按照记忆应付着打起了圆场。

「嗯……我觉得……哈啊……小梁真的很不错……人很可靠（在姚光实面前撒谎都面不改色）……对小漩也很好（用大鸡巴满足她淫欲扭曲的爱好），而且也很尊重长辈（催眠岳母之后在岳母的子宫里内射）。」

「是吗？没想到学姐对小学弟评价这么高啊？」

黎璃听到凌心竹的话语，也不知道是信了还是没信，捂嘴轻笑了起来。

「不过我也是呢，在第一眼看到小学弟的时候，我就感觉到小学弟十分不简单呢。」

「哪里哪里，学姐说笑了，我只是运气比较好而已。」

「哈哈，学弟你谦虚了哦。」

黎璃眨着眼睛笑了起来：「能在这么短的时间内让姚学姐和凌前辈都满意的男生，我相信肯定非常了不起呢。」

「过奖了过奖了，学姐才是了不起啊。」

虽然已经征服了姚漩这个绝色学生会长，但是听到黎璃这个跟我之前毫无交集的、并且堪称风华绝世的美女，在如此近的距离里发表着对我十分有好感的言论，还是让我有些飘飘然。

「听说学姐在演艺圈都有了不小名气呢……好像下半年就要去全国的晚会上表演了？」

「哦？学弟也听说了吗？」

黎璃听到我的吹捧，眯着眼轻笑了起来：「要不要我送学弟你一张……不对，两张……也不对，三张票？」

可是就在我们两人套着近乎的时候，被我扶着的凌心竹，却是陷入了一种极度的空虚之中！

【怎……怎么不继续了？继……继续啊……继续……继续玩弄我的身体……把振动棒开到最大……让我的身体被快感填满啊！】

明明在之前，她是如此的渴望着小穴之中的震动棒停下，给她一个喘息的机会，让她不至于在大庭广众之下被震动棒调教到高潮。

可是当震动棒真的停下来、那种如潮水一般的快感也停下的时候，她却感觉到了一种从未体验过的、感觉身体都被抽空了的空虚感！

直到此时，她才意识到，那些她拼命抗拒的快感，是对她而言多么重要的东西！

跟那种让自己的小穴、让自己的奶子、让自己的神经、让自己的大脑、乃至于一切的一切都陷入疯狂的快感而言，什么女总裁的地位、什么作为姚漩母亲的身份、什么作为一个女人的尊严……

都是完全没有意义的东西！

正如她的亲生女儿说的那样，她骨子里就是个雌性，一个渴望着雄性鸡巴的发情母猪啊！

【快……快把振动棒打开啊……快点你的大鸡巴插进来啊……你不是要调教我吗？你不是要母女双飞吗……快……快点啊！把我送上车去……到车里面……用你的鸡巴……把我的小穴都肏坏……把精液……射精我的子宫里面……哈啊……哈啊……快点啊！】

「咳咳……我……我身体……狠不舒服……」

在那小穴和子宫里，无比瘙痒的空虚感的趋势之下，凌心竹竟然是主动对我出声道：「快点……送我……送我到车上去吧……到车上……嗯哼……就可以……哈啊……休息了❤~」

甚至在最后「休息」的时候，凌心竹甚至都没空去顾忌姚漩就在旁边，音调都上抛了一个音节，还对着我轻轻地眨了眨眼。

不仅如此，她甚至还轻轻张开双腿，就像是一条发情的母狗在用小穴勾引主人一样，用那早就已经湿润的大腿根部的小穴，在我的大腿上蹭了蹭。

艹，果然跟姚漩一样，都是天生的骚逼！

我在内心暗骂了一声，没想到把振动棒停掉还有这样出人意料的效果。

「那……阿姨，你可以同意我和小漩的事情了吗？」

为了尽快把凌心竹调教完成，这时候我也顾不得会被旁边的黎璃看出破绽，转头看向了凌心竹，意味深长地问了起来。

反正黎璃这种堪称绝世的美女，我迟早也要把她纳入我的胯下！

「我……」

凌心竹对上了我那满是侵略性的眼神，自然是听得懂我的意思，是指【心甘情愿地成为我的肉便器】的事情。

一想到为了一时的快感，以后就要一生一世的成为眼前这个才见过第一天的男人的性奴母猪，她那仅存的理智，顿时顽固得运转了起来。

【但是……但是……小穴好痒……子宫……子宫……好空虚……他的鸡巴……这个男人的大鸡巴……真的……好舒服啊！】

可是她那仅存的理智，只是暂时的起效了片刻，瞬间就被那如潮的空虚感和肉体骚动给淹没了去。

【反正……反正小穴……哈啊……子宫都被……都被这个家伙的大鸡巴玩弄过了……如果……如果没有了这个家伙的大鸡巴……生活……未来的生活……又还有什么乐趣呢？】

在这种淫欲而又扭曲的思想催动之下，乃至在自己亲生女儿的视线注视之下，凌心竹艰难地张开了她那诱人的红唇，说出了让她脸颊都红透了的臣服宣言。

「是……是的，我同意了。」

凌心竹甚至都不知道，自己究竟是怎么说出这样一句将自己的身体乃至灵魂都交给面前这个才见过一天的男人的话语的，但是那作为雌性的发情本能，已经驱使着她做出了最后的决定！

「我……怎么样都无所谓……嗯哼……只要……只要一家人能在一起……就可以了❤~」

「嚯嚯，还真是相亲相爱的一家人呢……那我就不打扰你们了。」

旁边的黎璃听到这话，眨了眨眼，也是笑着转身离开了。

「小学弟，再见了呦！」

「那……「岳母」，我们走吧？」

看到黎璃远去，又看着自己怀中凌心竹那已经臣服了的发情模样，我内心之中的征服感得到了极大的满足，已经是迫不及待的想要将凌心竹和姚漩都拉到车上去，将这一对极品的母女花的小穴和子宫，用我的精液通通灌满！

听到我这话里有话的称呼，凌心竹的脸色更红了，但是她此时却没有了任何反驳的心思，甚至在听到我话语里那十分淫欲的意味的时候，她甚至对于接下来在车厢里发生的、那淫欲而又背德的未来产生了极度的期待！

「……嗯❤~」

可这时候的我还不知道的是，在礼堂旁边，那茂密的花坛的另一侧，并没有走远的黎璃，正透过树叶的缝隙，看着我抱着凌心竹和姚漩走进了那辆加长轿车。

一边看着我离开的同时，黎璃还把玩着手中的手机，轻轻地按下了播放键。

在一段空白的杂音过后，那手机里，竟然是传出来了姚漩和我的声音！

「人都走了，你在看什么呢？」

……

「这么见外干嘛，我们可是自己人。」

……

「荡妇，给我舔！」

……

「怎么，被我吓到了？」

「你昨天催眠我，不是催眠得很开心吗？」

……

「虽然我没有掌握催眠术，但是根据我对姚光实的了解，被催眠的人至少要昏睡半个小时，要是他进来的时候发现了你们的异常，以他的性格，你们两个一个都逃不了！」

「看你这样子，拿到催眠真言还没多久吧，现在跟姚光实对上，你可没有什么胜算，你要是放我走，今天的事情我可以当做没发生过，也不会像姚光实告密……」

……

「只不过「合作」的方式……」

「……要由我来决定！」

「还真是意外啊……」

听到这个自己已经听了好几遍的录音，黎璃看着那辆已经再无动静的加长轿车，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

「如果不是一开始发现姚漩看你的眼神有点奇怪，留了个手机在会议室录音的话，我还真不知道，学校还有个这么了不起小学弟呢……」

「……只不过你的运气可真不好，毕竟我最开始真的只是想听听八卦的呢，嘻嘻~」

「虽然我不怎么相信，但是看到凌心竹那样子我才真的确定，原来真的存在啊……催眠术这种东西……」

一边说着，黎璃按下了录音的暂停键，一双宛如墨玉的灵动眼眸之中，闪烁起了异样的光泽。

「那么，就拜托你先替我好好努力咯……可爱的小学弟~」