<!-- ZW_META: {"title":"第十二章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
这时候的我，自然不知道，在距离我不到一百米的地方，黎璃的手机里已经录下了关乎我命运的录音。

当然，就算我知道，可能也已经没有这个理智来在乎了。

对于这个时候的我而言，看着面前这两个冬梅秋菊各有千秋、却又皆是人间绝色的极品母女花搂在一处时，脑子里已经根本剩不下别的什么东西了。

尤其是在轿车上这么狭窄的空间之中，姚漩那一双紧致而又弹腻的极品黑丝裤袜包裹住的黑丝翘臀和凌心竹那黑丝过膝袜上，水润而又光滑的白嫩肥臀挤在了一起，更是形成了一种白与黑的极度反差。

这种扭曲而又淫艳的画面，让我小腹处那股邪火几乎要把我的理智都彻底烧尽！

这时候我脑子里面唯一剩下的东西，就是将这两个在人前装得那么威严与冷傲的骚逼母女，用自己的大鸡巴把她们活活肏死在车上，把她们彻彻底底地变成没有老子的鸡巴和精液就活不下去的淫乱母畜！

「嘻嘻，主人，现在彻底没人了呦~~~」

这时候的姚漩，仿佛本性终于得到了释放一样，一边贴心地将车门关好反锁之后，另一边还对着我抛了个诱惑无比的媚眼，那被我扯得早已经宽松下来，根本遮不住她那一对淫乱的D罩杯爆乳的贴身西服的领口处，更是挤出了一大片诱人的白腻乳肉！

甚至这狐媚胚子仿佛还更加得寸进尺地一边刻意将自己那一对淫乱的爆乳在我的面前晃了晃，毫不介意那滑落的衣襟上，粉嫩而又挺立的发情乳头都暴露在我面前的同时，还轻轻伸出香舌在嘴角一舔，装出了一副楚楚可怜的模样，十分诱人地腻声道。

「车门已经被反锁了……主人无论想用什么办法来玩弄我们，我们都没有办法反抗了呢❤~」

听到自己女儿说着这么淫荡的话语，把自己当成一个没有任何自主之力的肉便器一样，任由男人随便淫玩，凌心竹的呼吸也是急促了起来。

虽然她早就已经把自己的身体当做了一种交易的资本，更不要说她的小穴乃至子宫里还残留着面前这个自己女儿的男人内射进去的滚烫精液……

但是纵使如此，她对于自己被人当做了一件物品一样随意分配使用，还是一样的羞耻。

毕竟她愿意这么做，本质上还是为了自己骨子里那种高高在上的冷傲性格，但是姚漩的目的，显然是要把她骨子里面的那种高傲彻底打碎！

「哈……你可还真是个孝顺的女儿呢！」

只不过哪怕是在这个时候，知道自己已经在面前的男人面前根本没有任何讲条件的资本，只能任由他随意玩弄自己的身体，但凌心竹还是丝毫不愿意在自己女儿面前露怯，顿时冷笑了起来。

「就这样巴不得把自己的亲生母亲送给自己的男人当性奴吗？」

「嘻嘻嘻，当然啦~」

听到这呵斥一般的话语，姚漩甚至还十分得意的大笑了起来。

「你这样一个能生下一个像我这样淫乱的母猪女儿的女人，能是什么好东西？我不是都学的你吗？」

「我可是还记得这20年里你究竟是怎么「教导」我的……」

一边说着，姚璇像是想要迫不及待的发泄出了自己骨子里面压抑了20年的淫乱本性一般，丝毫不在意在言语里面贬低自己，甚至还对于这样的自我贬低十分兴奋，语气之中还带上了一丝大仇得报的快意。

「现在……就是我这个女儿「回报」您老人家的「母爱」的时候了呢~」

「你！」

凌心竹简直气急。

她们这一对扭曲的母女二十多年来一直在明争暗斗，只不过每一次都是凌心竹占了上风，可是一旦涉及到我的问题，凌心竹却是发现她怎么都赢不过自己的女儿。

「嘻嘻嘻，而且这种事情你跟我说有什么用呢？」

看到凌心竹气急败坏的模样，姚漩更像是得胜的将军一般，得意的轻笑了起来。

「我都说过多少次了，我现在已经是主人的母猪肉便器了呢❤……就算我真的拿你当母亲，只要主人想，我也会毫不犹豫的把你送给主人玩弄的呢❤~~~~」

「……」

看着姚漩脸上那一脸理所当然的、发自内心的露出来的淫欲而又愉悦的笑容，凌心竹一时之间竟然不知道该说些什么。

看到这一对绝色母女在我的面前露出这么淫乱而又扭曲的一面，尤其是凌心竹这个原本学校里宣传着的模范校友，堂堂的学院董事长，被自己的亲生女儿送给我来玩弄，我内心之中大呼过瘾的同时，双手更已经是忍不住地朝着凌心竹的身上抓了过去。

嗤啦！

我毫不犹豫地抓住了凌心竹身上那件白大褂的领口，直接用力的向下一撕，露出了凌心竹那一双沉甸甸、软绵绵的E罩杯熟女豪乳，随后右手用力的抓住了她那一对连双手一起上都握不住那白绵酥润的乳肉，用力的揉捏把玩了起来。

那种酥软润弹的感觉，让我爱不释手的同时，右手也是越发的用力，甚至那白腻的乳肉都顺着我的指缝满溢了出来，滑腻的肉感更是让我内心中那种黑暗的欲望越发膨胀不已！

「嘻嘻嘻，看来主人对我的礼物很满意呢~~~」

这时候的姚漩，虽然说是故意要把自己的母亲凌心竹送给我玩弄，但是真的看到我在玩弄凌心竹的时候，她又升起了一丝不满的心思。

一边媚笑着，姚漩还十分体贴的将驾驶座上的椅背放了下来，当成了一个躺椅一般，让我能够以更方便的姿势玩弄她这个极品的熟女母亲的淫乱身体的同时，更是争宠一般的将她那一双细腻而又纤细的黑丝玉足，伸到了我的怀里。

不仅如此，她还颇为挑逗一般的用那被黑丝裤袜包裹住的精致小巧的脚趾，轻轻地刮蹭着我那正勃起到挺立无比的狰狞鸡巴。

姚漩那种丝滑而又湿热的黑丝丝足的触感，更是让我从尾椎骨开始，整根脊椎都像是触电一般轻轻的颤动了起来，那种酥麻的感觉，让我的性欲越发的爆虐了起来。

在这种暴虐的欲望驱使之下，我抓着凌心竹那一双豪乳的大手越发的用力，甚至在凌心竹的白腻乳肉上，都留下了几个深深的指印红痕！

「唔嗯~~~~」

凌心竹虽然是说已经作为了人妇，但是以她这样高贵的身份，也从来没有受到过这样暴虐的淫玩，顿时忍不住娇哼了一声。

面对这种仿佛自己真的成为了一个随便面前的男人摆弄的母猪飞机杯一般的境地，凌心竹感觉羞耻与难以接受的同时，隐约之中甚至还感觉到有些刺激与期待……

尤其是想到之前自己在酒会之中，众目睽睽之下，小穴里还装着振动棒一路走出来，那种羞涩之中带着的、害怕被别人发现带来的紧张刺激的背德感，凌心竹感觉自己的身体都酥软了下来，甚至有一种彻底软倒在面前的男人怀中的冲动。

「嘻嘻嘻，你现在也很期待吧，凌心竹？」

两人毕竟是母女，姚漩一看到凌心竹的脸色，就知道凌心竹这时候在想些什么，顿时得意的讥笑了起来。

用力地将她那一具穿着贴身西装的淫媚校花美肉朝着我怀里挤着，用那一对校花白腻爆乳用力地磨蹭着我的胸膛的同时，姚漩一边双手搂住我的脖子，一边亲昵的像一条真正的母狗一样用脸蹭着我的下巴。

「我还不了解你吗？能生下我这么一个淫荡的女儿，你骨子里就是一头淫乱无比的精液母猪……」

「嘻嘻嘻嘻，快点承认你的本性，跟我一样变成主人的性奴飞机杯吧❤~~~」

「我……我不……」

凌心竹下意识的微微张口，只感觉喉咙干涩，想说些什么，却又不知道该怎么开口。

她本想说些高傲气节的话语，但是对于面前这两个一个刚刚侵犯了自己的男人，一个是自己的亲生女儿而言，根本没有任何意义。

更不要说……

「……唔嗯嗯嗯~！！！！」

凌心竹还没想好该怎么应对，我已经不耐烦的伸出拇指和食指，将她那两粒早已经发情到坚硬无比的猩红乳头搓在一起，用力的揉捏了起来，那种猛烈的力道，更是让原本身体就淫乱而又敏感的凌心竹，忍不住的闭眼娇哼了起来。

「哼，你这头母猪是不是还搞不清自己的处境？」

看到凌心竹这还婆婆妈妈的样子，我却已经是十分不满的冷笑了起来。

「这不是给你选择，而是通知你，你必须要接受！」

左手一边顺着姚漩那一双柔顺而又滑腻的黑丝美腿的向上，滑到了她那被黑丝裤袜包裹住的挺翘校花美臀上，肆无忌惮地亵玩着她那西服套裙下淫乱的丰臀的同时，我的眼神更像是皇帝一样霸道的瞪着凌心竹，仿佛是在宣判着她的命运一般。

「老子就要把你这头母猪变成老子的肉便器，你今天是从也得从，不从也得从！」

一边说着，我更是得意洋洋地一把将凌心竹推倒在姚漩刻意放下来的座椅上，把她摆成了一个半跪半躺的架势。

尤其是她那一身白大褂被我扯下来大半之后，那半遮半露的白腻乳肉上，凌乱地披散着凌心竹那因为之前剧烈的做爱而沾满了汗水的乌发，搭配上白大褂下面若隐若现的凌乱黑丝，这一幕简直诱人极了。

「……哈啊……哈啊~」

听到我这么霸道的发言，凌心竹只感觉自己的心脏都暂停跳动了一刻，呼吸也变得十分急促了起来。

尽管她性格本来就喜欢享受着别人的尊敬和供奉，而且她根本不允许自己顺着姚漩的意思，但是听到我这么霸道的发言，她骨子里面那种雌性的淫乱与臣服的本能，这时候就像是彻底被我的霸道发言给激发出来了一般。

一时之间，呼吸越发急促的凌心竹，只觉得她那正在被我的大手肆意玩弄的美妇豪乳上变得燥热的同时，甚至那刚刚被我侵犯过的小穴，也是变得越发瘙痒空虚起来，仿佛是在渴望着男人更加粗暴的玩弄一般！

这种身体上的变化，对于正在玩弄着凌心竹的身体的我而言，简直是洞若观火。

「嘻嘻嘻，看起来你的身体已经有准备了嘛~」

我满意地看着凌心竹的眼睛变得柔媚和水润的同时，右手大力的玩弄着她那因为剧烈的呼吸而颤动起来的极品熟妇豪乳，一边嗤笑了起来。

看到凌心竹一副虽然任我把玩，但是依旧不怎么服气、也不主动配合的模样，我顿时不满地猛地一拽她那一头长发，把她的头拽到了我的胯下的同时，更是将我那根紫黑色的狰狞鸡巴，直接怼到了她那张绝美的妖媚熟女脸蛋上。

凌心竹被我那根足有二十多厘米长，宛如一条狰狞的怒龙一般的紫黑色大鸡巴直接顶到了脸上，看着那棒身上爆凸的血管粘着的、还带着她和她亲生女儿淫水的精液痕迹，嗅着那鸡巴上传来的浓郁而又腥臊的雄性气息，凌心竹一时间都痴了。

听着我那霸道的发言，感受着我那种要把她生吞活剥，把她整个人从身体到心灵都彻底征服的气势，凌心竹只觉得她那空虚而又瘙痒的淫乱媚穴忍不住颤动了起来。

一种难以言喻的酥麻感，从她那淫熟的肉臀开始，顺着脊椎骨一路向上，将她的小腹，将她沉甸甸、颤巍巍的美妇豪乳，都电得酥麻到每一条神经、每一根毛孔都立了起来。

这种异样的快感，让凌心竹只觉得脑袋都变得昏昏沉沉，只想顺着她骨子里那种淫乱的雌性本能，彻底臣服在面前这根雄伟而又狰狞的雄性大鸡巴之下！

「哈……哈啊……」

闻着那燥热而又浓腥的气味，凌心竹的呼吸越发的急促了起来，她骨子里那种空虚了快二十年的、无比渴望着雄性来填补的空虚和欲望，让她恨不得立刻臣服在这根大鸡巴之下，彻底享受那种作为雌性的无上快感！

只不过她那种二十多年来养尊处优的、习惯了被所有人前呼后拥地尊敬的生活养出来的高傲性格，以及正在面前男人的怀里撒娇争宠的女儿看向她的挑衅眼神，让凌心竹总也说不出同意的话来。

「你……」

「闭嘴！」

凌心竹本来还想开口，可是我却是冷哼了一声，直接将自己的大鸡巴怼在了还在嘴硬的凌心竹那诱人的红唇之上，将她那原本想要说的话，彻底赌了回去。

不仅如此，我更像是野兽在属于自己的东西上留下标记一般，得意晃动着我那紫红色的、还在滴着前列腺液的狰狞龟头，在凌心竹的白皙脸蛋上留下了一道又一道的晶莹痕迹，看上去简直是淫媚极了！

看到这淫欲无比的一幕，我内心中那种宛如野兽一般粗暴而又黑暗的欲望，更是越发的膨胀了起来。

深吸了一口气，我腰身微动，紫红色的硕大龟头就像是长枪在攻击敌人一般，从凌心竹那妩媚的眼角到精致的琼鼻，白皙的脸蛋，还有那深红的半透明唇彩周围划过，每处都被我的鸡巴划得汁水淋漓。

一边晃动着自己的鸡巴，将凌心竹这个极品的熟女美妇那张高贵之中又带着一丝妩媚的脸蛋彻底图成了自己想要的淫乱模样的同时，我怀里还一只手还搂面前这个熟女的亲生女儿，用力地揉捏着这个宛如一头真正的母狗一般正在亲昵的贴着我的脸跟我撒娇的冰山校花肉臀和奶子，霸道地淫笑了起来。

「我说过了，你开口，只能说一句话，那就是臣服！」

「呵……你这气魄倒还真是不错呢~」

虽然说之前一下子被我那种霸道的气势给震慑住了，但是经过了这么一段时间的冷静，凌心竹却是恢复了之前那种高冷董事长的些许风采，丝毫不介意我的大鸡巴正顶在她的嘴角上，对着我露出了一个妖媚而又挑衅的笑容。

「只不过这种态度，也许能驯服我这个不孝的女儿，但是想要对付我，还差了一点呢~」

「哼！」

听到这话，姚漩顿时冷哼了一声，正要说话，我却是左手用力的捏了捏她的屁股，让她安稳下来的之后，对着凌心竹冷笑了起来。

「看来我之前说的有些不对，你这张嘴还是太硬了，需要好好调教一下呢！」

一边说着，我顿时不再给凌心竹任何说话的机会，强硬无比的一下子就把凌心竹的脑袋按在了我的大鸡巴之上。

「他妈的，老子今天就让你知道知道，你的嘴再硬，也得乖乖地含老子的大鸡巴！」

「唔嗯~~~」

凌心竹被我这么粗暴的对待，脸上却是没有出现任何不悦的神色，反而是露出了一个妩媚的笑容之后，十分顺从的张开了她那诱人的红唇，将我那紫黑色的大鸡巴深深地含了进去。

尽管嘴上说的十分不愿意，但是实际上凌心竹那空旷了二十年的淫乱身体，早已经是迫不及待的渴望着男人的大鸡巴的侵犯。

从我的大鸡巴上传来的那种滚烫的、火热的温度，让凌心竹感觉脑袋都像是要被这种热度给彻底烧化了一般。

在凌心竹主动的配合之下，我的大鸡巴插进了凌心竹的嘴里，将她那诱人的精巧红唇都撑得大大的张开，那一根铁一般的紫黑色大鸡巴，更是把她的嘴撑得满满当当。

「滋溜~~滋溜~~滋溜~~」

在这样仿佛羞辱一般的玩法之下，凌心竹脸上却是露出了一种兴奋而又激动的异样红晕，那条细嫩的小香舌，更是不断地在我的鸡巴上上下卷动着，如饥似渴的贪求着那种浓郁而又腥骚的雄性气息，仿佛想要将这种让她心神荡漾的火热味道，彻底记在她的内心之中一般！

「咕啾~……还……还真是一根有气势的鸡巴呢~」

不仅如此，在卖力地舔着我的鸡巴，凌心竹一边还抬起头来，用一种妩媚之中甚至还带着一丝优雅的目光，抬头对着我抛了个媚眼。

「呼呼……难怪能够这么轻易……哧溜~……就把我这个笨蛋女儿……哧溜~……调教得这么听话呢~」

一边这么说着话的同时，凌心竹却是越发卖力地用那条小巧细嫩的灵舌，在我的鸡巴上不断刮蹭着，感受着那种舌尖上传来的、我之前在休息室里双飞她们这对极品母女花时残留在鸡巴之上的她们这对淫乱母女花的淫水的那种咸涩的味道，凌心竹一边挑衅地对着我媚笑了起来。

明明是在男人的胁迫之下，用十分下流的姿势舔着紫黑色的肮脏鸡巴，但是凌心竹这么做着的时候，动作和气质却依旧像是贵妇人在品尝着下午茶一样优雅而又高贵。

「他妈的，还挺会舔的嘛！」

我看到凌心竹这表面上端庄优雅，实际上淫乱无比的表现，小腹之中的那股邪火更是不受控制的升腾了起来，插在凌心竹嘴里的大鸡巴都因此膨胀了一圈。

原本凌心竹将我那根硕大又狰狞的鸡巴含进去就已经十分费力，让她必须将腰彻底弯下去，甚至那一双E罩杯的极品豪乳更是压在了我的大腿上，雪腻的乳肉乃至那坚硬的乳头更是刮得我大腿都痒痒了起来。

「咕嗯~……咕啾~……鸡巴……哈啊……好大……」

这时候鸡巴又膨胀了一圈，撑得凌心竹顿时呼吸急促，甚至还难受得翻起了白眼，从鼻腔之中挤出了几道急促而又妖媚的诱人娇喘，脸上的红晕更像是熟透了的苹果一般，引诱着所有男人来采摘！

「哼哼，还不服是吗？」

我看到凌心竹展现出这么诱人的一面，却没有丝毫怜惜的意思，冷笑了一声，拽着她的头发，将她的脑袋越发地朝我的胯下按去，强迫着她一口气将我那根硕大的鸡巴完全的吞了进去！

「唔嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！」

原本哪怕是在给男人舔鸡巴，都装出了一副端庄又优雅的模样的凌心竹，被我这么粗鲁的一按，终于是再也支撑不住原先那种高贵典雅的气质，从鼻腔之中哼出了几道难受不堪的哀痛呻吟的同时，那张绝色的熟妇脸蛋上更是痛苦地泛起了白眼。

尤其是我那接近她手腕粗细的狰狞龟头，更是直接贯穿了她整个湿热的熟女嘴穴，捣进了她那柔嫩而又温热的喉管之中，甚至我在外面，都能看到凌心竹那修长而又白皙的脖颈上撑起了一个硕大的凸起！

这种看上去狰狞而又淫媚的场面，却是让我的欲望越发高涨，抓着凌心竹的脑袋不断的上抬而又下按，甚至腰身也不断挺动了起来。

伴随着我的鸡巴的无数次的猛烈抽插，凌心竹的那诱人的红唇的嘴角更是不受控制地滴下了一缕一缕的晶莹涎水，连着她那一对被压扁在我大腿上的豪乳都一同染得淫欲而又妖艳！

「呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯！！！！」

被我那接近手腕粗细的硕大龟头，一次又一次地全力捣穿着她那娇嫩而又紧窄的喉咙，凌心竹根本忍受不住这样痛苦的侵犯，忍不住地哀鸣了起来。

只不过哪怕是在这样的凌虐之下，她本人却依旧像是一头被暴力征服的母畜一般，在这样的情况下，依旧是卖力无比的搅动着舌头，尽心尽力的侍奉着那根让她感受到了无尽的痛苦的雄性大鸡巴。

这时候的凌心竹只觉得那根插在她嘴之中的大鸡巴，每一次抽插都不仅仅是贯穿了她的嘴穴，甚至连她的脑子都一起捅坏了！

「咕啾……咕啾……鸡巴……哈啊……大鸡巴……插进来了……插到……哈啊……喉咙的最里面了……被自己女儿男人的大鸡巴……嘻嘻……插到喉咙最里面去了❤~~~」

在这种淫乱而又扭曲的玩弄之下，凌心竹更是忍不住地发出了淫悦无比的呻吟声。

这种痛苦之中又带着一种扭曲的快感，那种身体彻底被当成了物品来使用，仿佛自己当真是变成了面前这个正在侵犯着自己的男人的肉便器飞机杯一般的感觉，让凌心竹感觉到了一种源自于她骨子里的雌性本能中迸发出来的，被征服、被侵犯、被彻底占据所诞生出来的扭曲快感！

「……插坏了……把嘴穴都插坏了……被被女儿男人的大鸡巴插地脑袋都坏掉了❤~~」

「……好热……好涨……哈啊……嘴穴被插坏了……嘴穴……哈啊……被女儿男人的剑当成肉便器了❤~」

听到这样淫乱的呻吟，我更是兴奋无比地剧烈抽插起了凌心竹的嘴穴，仿佛要将她的嘴穴乃至喉咙都彻底捣烂！

然而面对我如此粗暴的侵犯，凌心竹却像是觉醒了骨子里的某种本性一般，仿佛是在发泄着痛苦、又像是在享受着快感一般，身体更是不自觉地扭动了起来，一双爆乳在我的大腿上不断地绞磨着，让我从生理到心理上都感受到了那种无上的征服快感！

「咕嗯嗯嗯~~~~」

凌心竹被我越发粗暴的侵犯搞得神智都不清晰了起来，一边卖力地收缩着嘴穴乃至喉咙，迎合着我的鸡巴的侵犯的同时，一边发出了淫欲而又悦耳呻吟声！

「脑袋……脑袋被鸡巴……被女儿男人的大鸡巴插坏了❤~……要彻底变成肉便器了❤……咕啾……」

「哼，还在嘴硬！」

这个时候，旁边的姚漩看到凌心竹被我的大鸡巴肏出了这么淫乱的样子，居然还在嘴硬，顿时冷哼了一声，竟然是主动地伸出手来。

紧接着，她更是代替着我那正在粗暴又狂野的按着凌心竹的脑袋、仿佛飞机杯一样在给自己口交的双手，主动地按住了自己亲生母亲的脑袋，仿佛是跟她有着深仇大恨一般，用力地将凌心竹的脑袋按得像是要彻底埋在我的胯下一样，竭尽全力地按了下去！

在她的亲生女儿的帮助之下，我那根足有二十多厘米长的狰狞大鸡巴，彻彻底底地插进了凌心竹那紧窄而又温热的喉穴里面，那种紧凑的、窒息的、仿佛要将我鸡巴里面所有的东西都挤榨出来一般的极品触感，让我忍不住地仰天嘶吼了起来！

「他妈的，你们这母女两个，真他妈的是两头淫乱到了极点的母猪便器啊！」

在这样的姿势之下，我甚至都不用费任何力气就能够躺着享受着林星竹和姚璇这一对极品的绝色母女花的肉体侍奉，这种无论是生理还是心理上都让人兴奋到极点的汹涌快感，让我只觉得爽地快要升天了！

「嘻嘻嘻，是的呦~」

而听到我这种辱骂，姚漩却像是听到了什么莫大的赞赏一般得意的笑了起来：「人家本来就是一头淫乱的痴女母猪❤~……所以要把人家那更淫乱的母猪母亲送给主人来玩弄呢❤~~~~」

一边这么说着，仿佛是要表现着自己对我的忠心一般，按着自己亲生母亲脑袋，让她像是一条母狗一般给男人口交的双手更是越发用力，就像是迫不及待的想要看到凌心竹的脑袋被我的大鸡巴彻底肏坏一样！

「唔嗯嗯嗯呃！！！！！」

被自己的亲生女儿用这么粗暴的方式对待，凌心竹无论是生理还是心理上都受到了极为严重的打击，只能翻着白眼，嘴角无力地流着涎水，痛苦地哀鸣了起来。

「咕嗯~~~~……鸡巴……咕嗯……鸡巴……喉咙……喉咙要被鸡巴插坏了……但是……咕嗯……我……哈啊……不是……不可以~~」

可凌心竹毕竟是凌心竹，哪怕是被这么粗暴的对待着，她这时候还保留着最基本的理智和意识。

但是她这样的反抗与抗拒，却只会让正在她背后推着她的脑袋和身体的姚漩感到更加的愤怒，动作也开始肆无忌惮了起来。

甚至不仅仅是脑袋，姚漩甚至还抓住了凌心竹小穴里面，之前为了玩公众露出的时候，在她小穴里塞进去的振动棒，伴随着我鸡巴的抽插，她还拽着那振动棒的棒身，有节奏的一下又一下地用振动棒贯穿着自己亲生母亲的淫乱小穴！

「呜呜呜……小穴……咕啾……小穴❤……小穴也被插了❤~~~~~~」

在最为了解自己的亲生女儿的攻击下，凌心竹顿时一下子再也支撑不住，整个人的骨头像是彻底酥软掉了一样，整个人软绵绵的趴在了座椅上，只靠着正侵犯着她嘴穴的鸡巴和抽插着小穴的振动棒来支撑着她那软瘫瘫的一身淫乱熟女媚肉！

「但是……咕啾❤……不可以的……我……哈啊……不可以堕落……哈啊……不行的❤~」

果然，不管凌心竹是如何的成熟端庄、是如何的冷艳孤傲，但是她最大的弱点就是她的这个亲生女儿。

姚漩一动手，凌心竹整个人的思绪就像彻底坏掉了一样，只知道顺着她骨子里面那种雌性本能淫乱地呻吟了起来。

「……可是……鸡巴……大鸡巴……插进来的感觉……哈啊……嘴穴……还有喉咙……脑袋……脑袋都坏掉了❤~~~」

「你这头母狗！还不叫主人主人！」

可是这时候的姚漩似乎还是对林星竹这如此淫乱的表现都十分不满意，冷哼了一声，一巴掌用力的拍在了凌心竹那因为动情而用力而不断晃动起来的白腻肉臀上，留下了一个鲜红巴掌印的同时，更是荡起了一阵又一阵的淫糜肉浪。

「是……是的~~~……鸡巴……鸡巴……主人的大鸡巴❤~~~~」

在姚漩下手之后，凌心竹也不知道是被什么迷了心智一般，竟然是真的顺着姚璇的话语，仿佛一头被肏昏了头的母畜一般大声浪叫着。

「被鸡巴插坏了……被主人的大鸡巴肏坏了❤~……要彻底被主人的大鸡巴肏成白痴母猪了❤❤❤~~~~~」

「哼哼，终于是暴露了你的本性了吧！」

姚漩看到凌心竹露出了这么淫乱的模样，顿时得意地笑了起来。

「凌心竹，你就是一头一被鸡巴插进去就会堕落的淫乱母畜！」

「是……是……我……咕啾❤……我是母畜❤……我是被主人的大鸡巴征服的母畜❤~~~」

凌心竹这时候就像是已经是彻底被我的大鸡巴肏得失去了神智一般，只知道高声呻吟浪叫着。

「小穴……小穴要去了……咕啾……要去了……咕啾❤……被主人侵犯着嘴穴……哈啊……小穴就敏感得要去了咿呀呀呀呀！！！」

在这样淫乱的自白之下，凌心竹还被自己的亲生女儿用震动棒不断的刺激着小穴，奶子甚至被我捏得红肿发胀，三管齐下的同时刺激，让本就淫乱无比的凌心竹再也忍耐不住，身体就像是触电一般，一次又一次的颤动着，那淫媚的小穴之中，更是猛的喷出了一股又一股炽热的淫水！

在轿车里这么狭窄的地方，这一股又一股滚烫的淫水更是直接浇到了我的脚面之上，在这种突然的刺激之下，我也是终于忍耐不住凌心竹嘴穴深处那种紧凑而又温热的触感，怒吼着在凌心竹这个极品熟女美妇的嘴穴之中，喷射出了滚烫而又浓浊的腥臭精液！

噗渍！噗渍！噗渍！

「咕噢噢噢噢噢噢嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！」

在我那一股又一股滚烫精液的喷射之下，凌心竹整个人更是被呛到翻起了白眼，从嘴角和鼻腔里面挤出了一道又一道意味不明的娇哼之声。

那无穷无尽的精液，先填满了凌心竹的口腔的同时，更是不断地从她的嘴角溢出，将她的下巴连带着那一对压在我大腿上的雪腻豪乳上，都彻底被我的精液染上了斑浊的痕迹！

咕啾！咕啾！咕啾！

这个时候，在那无数精液的喷射之下，凌心竹甚至还越发饥渴的像是吞吃着什么珍馐美味吧，大口口的吞咽着我的精液。

那些精液，顺着她的食道一路向下，连她的胃部都撑得满满当当，让她感觉自己的身体从内到外，从身体到心灵都彻底被面前这个男人的精液所灌满，永永远远的烙上了属于面前这个男人的雄性印记！

「咕嗯~……更多……鸡巴……主人的大鸡巴❤……还要……还要更多……哈啊……小穴……小穴也被插了……小穴也高潮了……好舒服……好舒服啊❤~」

这时候的凌心竹脸上已经根本没有了之前作为高冷女总裁的高贵与傲然，只剩下作为一个雌性的淫乱与妖媚！

「鸡巴❤……鸡巴……想要主人的大鸡巴……想要……想要主人的大鸡巴……把母猪的每个穴都插坏❤……把母猪彻底肏成飞机杯肉便器吧❤❤❤~~~~」

「他妈的，你这头臭母猪，别昏得这么快啊……」

看着面前这个熟女美妇，在我的鸡巴肏弄之下，露出了这么淫乱的模样，我顿时得意的大笑了起来。

「今天对你的调教，还他妈远远没结束呢，嘻嘻嘻嘻！」