<!-- ZW_META: {"title":"第十三章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
「咕啾❤~~咕啾❤~~咕啾❤~~」

一边舔着我那根明明刚刚射经过，却没有丝毫软化下来的迹象的紫黑色大鸡巴，给我做着这种最下流的清扫口交，姚漩还一边用一种邀功一般的眼神看着我，仿佛是一条母狗在等待着自己的主人夸奖一般。

「咕啾❤~~~……主人……哧溜❤……主人的大鸡巴……真厉害……居然刚刚操完凌心竹，还这么有气势呢❤~~~」

就像是在品尝着什么无上的珍馐美味一般，姚漩一点一点、仔仔细细地将我鸡巴上残留下来的那些肮脏的精斑都舔了进去，随后一脸幸福地笑了起来。

「咕啾❤……母狗的小穴……哈啊……还有奶子都热起来了……一闻到主人大鸡巴的味道母狗就发情了呢❤……」

停车场里，凌心竹这个冰山女总裁的座驾之中，我正躺在驾驶椅上，一边将手从姚璇那一身贴身的西服的领口里伸进去，把玩着那一对高耸而又弹润的校花爆乳的同时，也享受着凌心竹的亲生女儿、冰山校花姚漩这认真而又虔诚的侍奉。

一时之间，轿车之中，只剩下姚漩那卖力口交的哧溜声，以及她那个绝色的熟女母亲凌心竹昏迷过去的轻微呼吸声，而我则是眯着眼睛，体会着这种射精过后欲望暂歇的片刻宁静。

这种仿佛无上至尊一般掌控一切的感觉，让我简直是想要永远呆在这样的美妙情境之中，再也不愿意醒来。

「哧溜❤……主人❤……母狗的清扫口交，你还满意吗？」

也不知过去了多久，姚漩都舔得脖子酸软，舌头无力之后，她才气喘呼呼地停下了动作，抬起头来，嘴角甚至还带着一丝精液的斑痕的她，却是丝毫不在意地对着我讨好地笑着。

「哼，只是这样就得意起来了吗？我的「乖女儿」，你可还真是出息呢……」

可是这时候，刚刚因为被我的精液喷发而被呛到昏过去了的凌心竹，这时候却不知为何清醒了过来，对着姚漩冷笑了起来。

「你今天才被开苞，就已经对这根鸡巴这么死心塌地了吗？」

「是啊，我就是主人最贴心，也是最听话的小母狗，怎么啦？」

姚漩一边伸出舌头，将唇边那剩下的一点精液舔了进去，随后才一脸自豪地说道：「我才不像你，明明这么淫荡，明明这么想被主人的大鸡巴操，还这么嘴硬呢！」

「我才没有！」

这时候的凌心竹已经从之前那种高潮的快感之中稍微清醒了过来，自然口气也重新变得强硬了起来。

「你想去当男人的母狗，自己去取当就可以了，跟我有什么关系？真以为全天下的女人都跟你一样淫乱吗？」

「别人我不知道，但是我知道你肯定比我还要淫乱！」

姚漩听到这话，却是毫不犹豫地冷笑了起来。

「你自己做过什么事，自己不清楚吗？」

「呵呵……」

凌心竹听到这话，却是得意地轻笑了起来。

「再怎么样，也不会比你这个连亲生父母都出卖的不孝女离谱呢。」

「你！」

在正常情况下，姚漩斗嘴显然不是凌心竹的对手，顿时气急败坏地指着凌心竹，却又不知道该说什么反驳。

「呵，我都说了，你想不想，没有意义，我的命令，你只能接受！」

可是我当然不可能看着姚漩吃亏，顿时嗤笑了一声：「就算你不想，我有催眠真言在手，也会让你不得不接受！」

「……」

听到我这话语，凌心竹的脸色终于是变了变。

催眠术的力量，凌心竹当然清楚的很。

如果不是催眠术，姚光实怎么可能从当年的小富之家变成现在跨国财团的商场巨鳄？

而我更是掌握了连姚光实都没有掌握的催眠真言，她甚至连自主意识都未必能保存。

虽然催眠术也不是万能，必须要时间来潜移默化，也不可能说直接催眠一个人去死这种违背常识的命令。

但是催眠真言毕竟是催眠真言，她之前已经亲身体会过了这种力量，如果在短时间内她没想出什么好办法，在催眠真言的控制下，恐怕不过几天，只要我说什么，她就得做什么了。

「哼，姚光实也有催眠术，他尝试了二十多年，也没有把我变成他的奴隶……」

可是凌心竹毕竟是心机极深的女人，十几年来更是大权在握，这时候依旧是十分自傲的说道。

「你这个小男人，区区几天，就想把我驯服，你有这个本事吗？」

「嘿嘿嘿，姚光实没有驯服你，那说明他蠢！」

听到凌心竹的话，我却是不屑的冷笑了起来：「他没能驯服你，只是没有看清楚你的本性！」

「哦，这倒是稀奇了……」

听到我这话，凌心竹自己都惊讶地挑了挑眉毛：「我自己都不知道，我那没被姚光实发现的本性是什么，你倒是知道了？」

「当然。」

我冷笑一声，一边转过头来，看向了这辆轿车里面，凌心竹自己摆放的一张她在一年前学校的校友会上，站在最高处，宛如众星捧月一般接受崇拜的照片。

伸手将相框拿起，我看着这张有些眼熟的照片，不由有些感慨。

一年之前，正是入学仪式。

甚至在这张大相片之中，我还能找到当时在前排的我那一颗脑袋隐约的模样。

当时我在台下，看着上面的凌心竹那仿佛冰山神女、天上王母一般高贵冷傲的模样，内心之中只有敬仰和崇拜。

可是这个时候，这个原先宛若女神一般的极品美妇，已经在她自己的轿车之中，被我随意玩弄她那一具淫媚而又丰满的熟妇美肉，甚至之前还在休息室中，将她连同她的冰山校花女儿玩了一把双飞。

「你当年十九岁就不惜用自己的身体锁住姚光实，后来又下毒废掉了姚光实的性能力……」

一边把玩着那张相框，看着里面凌心竹那宛若天上神女一般端庄典雅的模样，我的话锋忽然变得凌厉起来。

「……我说得对吗？」

「是又怎么样？」

到了这个地步，凌心竹也没有任何掩饰的意思，十分干脆地说道：「我的目的，无非是追求财富与权利，这种事我们不是都知道吗？你以为姚光实不知道？」

「不，你说错了。」

我听了凌心竹的话，嗤笑一声：「……你渴望权利和财富，这只不过是表象罢了，你自己都没发现，你骨子里面那扭曲的本性。」

「是吗？」

凌心竹听得这话，脸上却是露出了一副我就看你扯淡的不屑模样。

「你是有点本事，能找到催眠真言，也能驯服我这个女儿不假，可我倒是想知道，你能看出什么我都不知道的东西来？」

对凌心竹的态度，我不以为意，就像是看到一个自己钻进陷阱之中的愚蠢猎物一样，嘿嘿地笑了起来。

「那我问你，你给姚光实下毒是什么时候的事？」

「十六年前吧。」

凌心竹随口答道：「当时姚漩三岁，我也在姚光实的公司里呆了四年，勉强有了些影响力，我就想办法下了手。」

「果然是这样……」

我听到这话，顿时古怪地笑了起来：「那我问你最后一个问题……」

「……你为什么不杀了他呢？」

「……！」

听到我这话，凌心竹忽然像是意识到了什么一般，猛地瞪大了眼睛，连呼吸都停滞了下来。

「回答我的话呀……你为什么不杀了他？」

我看到凌心竹这样，顿时越发得意地冷笑了起来：「如果是我的话，怎么可能只给他下什么不能生育的药？绝对让他死于非命。」

「我……我……」

凌心竹听到这话，张了张嘴，想要辩驳，可是我却根本没有给她辩驳的机会，话语宛如连珠炮一般一次又一次地，扣问着凌心竹的心灵。

「当时他对你还有什么用吗？连姚漩都可以从他的书籍里找出催眠术的诀窍，你做不到吗？」

看着木若呆鸡的凌心竹，我冷笑着吐出了最后一击。

「承认吧，你享受的不是那种权利和财富，而是那种明明身处高贵，随时可能被人拆穿、被人掌控、被人踩到泥地里的那种刺激！」

「我……我不是……我没有！」

凌心竹这时候却像是一只愤怒的兔子一样猛地直起了身子怒吼了起来，那剧烈起伏的胸口更是带着那一对E罩杯的极品雪腻豪乳不断的上下晃动着，殷红的乳尖上甚至还残留着我的手指印，看得我更是口干舌燥，原本刚刚发泄过的欲望，又猛地高涨了起来！

「嘿嘿嘿，这话你说出来，你自己心里信吗？」

我冷笑了一声，右手却是毫不犹豫，直接上手，就像是要把她这对淫乱的奶子下面的那颗心都捏爆一般，用力地揉捏起了凌心竹这对淫乱到极点的熟女豪乳。

「看看你现在的表情，你是愤怒吗？是生气吗？」

一边大声呵斥着，我另一只手猛地抓住了凌心竹的脑袋，让她能抬起头来，看着车子里化妆镜里她那张满是妖艳的红晕，看上去淫欲而又妩媚的绝美脸蛋。

「看看你这张脸，看看你的表情！」

看到这个原本我内心中当做偶像乃至人生目标的绝色美女，在我的玩弄之下脸上露出了这么骚媚而又淫欲的表情，我的声音更是越发激动与高亢了起来。

「我要是你，姚光实最多能活到十年前！」

「他姚光实不动你，是因为他作为董事长，总要有个女人当自己身份的衬托，可你呢？你要个男人来证明自己的身价吗？」

一边说着，我更是不由得地冷笑了起来：「姚光实就是个聪明人，他在起了疑心之后当场就走，不会给任何机会，可你呢？你就是个巴不得别人骑在你头上的女人！」

「你不杀姚光实，只是你本能的就想有一个人一直在你上面而已！」

「我……我……」

凌心竹想要反驳我的话，可看到那化妆镜之中的景象之后，却又愣在了那里，根本说不出话来。

在其之中，她能看到自己脸上的潮红、能看到其中的情欲与渴盼、能看到潜藏在下面的那种和自己女儿一起当男人性奴的那种兴奋和期盼，但是……

……根本看不出任何愤怒和抗拒！

「那种渴盼着被人征服、被人羞辱、被人践踏到泥里的那种欲望，就是你的本性，你他妈的作为一个雌性的那种淫乱本性！」

我大吼着，仿佛是要把这话语彻底刻印进凌心竹的内心最深处一般。

不仅如此，这时候我更是没有给凌心竹任何思考的机会，直接一巴掌把她的脑袋砰地一声，按在了车前窗上。

这之后，凌心竹让她的脸正对着她一年之前在迎新会上拍着的那张高雅而又神圣的照片，另一边镜子里，更是映照着她此时那张脸上淫乱无比的表情！

「他妈的，老子今天就把你这头母狗，肏到认清楚你的本性为止！」

我一边说着，另一边的姚漩更是看到我的眼神之后，十分会意听话的帮着我将凌心竹的下半身抬了起来。

没有给凌心竹任何说话的机会，我直接抓住了她那一双穿着黑丝长袜的丰腴大腿，捏住了那黑丝长袜下包裹住的丝滑温润的玉润小腿，猛地分开之后，挺起大鸡巴，直接插进了她那早就因为发情而湿润无比的熟女肉穴之中！

噗渍！

「我……唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！」

伴随着一道响亮的插入声，凌心竹原本还想要说一些什么，但却全都被那根以最为猛烈和粗暴的方式插进她那淫乱小穴之中的大鸡巴给彻底堵了回去！

「咕噢噢噢噢噢！！！！」

我那一根二十多厘米长，接近小孩手腕粗细的紫黑色狰狞大鸡巴，在凌心竹根本没有防备的情况下，直接将她那熟女肉穴撑到了极限，让她根本不受控制的发出了兴奋而又扭曲的悲鸣声！

噗渍！噗渍！噗渍！

这时候的我根本没有任何留力，以一种要将凌心竹的淫润媚穴都彻底肏烂，将她的浑身的骨头都肏散架的力度，一次又一次的挺着自己的大鸡巴，用那硕大无比的龟头，将她淫穴的每一处每一寸都肏得通通透透！

「噢噢噢噢噢……小穴……小穴……小穴被大鸡巴肏进来了……小穴被撑坏了……哈啊……鸡巴……鸡巴太大了……龟头……龟头要把小穴都捅坏了~~~~~」

这时候的凌心竹，那久旷无比的淫乱身子，在被我的大鸡巴忽然插入的情况下，连一句完整的话都说不出来，只能疯狂地摇晃着脑袋，仿佛要发泄那种难以言表的极致快感一般！

「哈啊……不行了……不行了……鸡巴……鸡巴太厉害了……哈啊……小穴……小穴被鸡巴肏坏了……脑袋……脑袋都坏掉了……鸡巴……鸡巴……哈啊……好舒服……小穴……小穴被大鸡巴肏得好舒服啊啊啊啊啊啊！！！！」

原本高傲而又神圣的冰山女董事，这时候在鸡巴的侵犯之下，连思考的能力都彻底丧失，在我的调教之下，露出了最为淫乱而又下贱的一面！

「操，才插进去就叫得这么淫荡，真他妈的是个骚逼！」

怒吼了一声，我的动作越发狂野，伴随着我那紫黑色的狰狞鸡巴一次次的进出，我的腰胯更是不断地和凌心竹那丰满而又白腻的肥硕淫臀撞击着，发出了淫乱而又淫糜的啪啪声！

伴随着那一阵阵紧致而又带着肉韵的啪啪声，凌心竹那水润而又弹腻的肉臀被我的大腿一次又一次地像是热水袋一样挤开，又一次又一次地恢复原样。

作为正在淫玩着凌心竹的男人，除了欣赏着凌心竹那淫臀上荡漾出来的那种层层叠叠的雪腻肉浪之外，那种肥硕的肉臀挤压着大腿带来的湿滑触感，同样也是让我感觉爽到每根汗毛都竖起来了！

凌心竹这一身极品的淫熟肥臀，简直是最为上等的肉便器，我每撞一次，那滑弹而又温热的雪白臀肉便被挤开到几乎要把我的整个大腿根都包裹进去，并且在弹回的时候一阵又一阵的剧烈晃动着，那种柔滑而又腻弹的白嫩臀肉荡漾出来的阵阵肉浪，更是让我看得口干舌燥，欲火大盛！

「他妈的，老子今天就要操死你这头母猪！」

啪！啪！啪！

伴随着我越来越为粗暴的肏弄，那一阵阵肉体撞击声更是越发的清脆而又响亮，凌心竹的身体更是被我撞得一下又一下的颤抖了起来。

她那一对E罩杯的极品熟女豪乳，更是因为身体那剧烈的抖动而不断晃动着，甚至还时不时地甩到了方向盘上，发出了啪啪的声响的同时，那一对敏感无比的乳头更是越发鲜红，看上去简直是诱人到了极点。

「说，给老子说！你他妈就是一头本性淫乱，渴望被男人压在身上，渴望着被人当做最下贱的性奴来对待的变态母猪！」

在这淫乱无比的一幕的刺激之下，我更是兴奋地吼了起来，腰身越发用力，插得凌心竹连反驳的力气都没有，只能双手无力地扒在车前窗上，想要勉强维持着自己身体的稳定。

「哈啊……哈啊……我……我是母……不……不是……我不是！」

凌心竹本来都被肏得失神到只能发出咿咿啊啊的无意义呻吟声，可是听到我这话，竟然像是恢复了些许理智一般，下意识地反驳了起来。

「我……哈啊……不……根本不……不会……不会因为……哈啊……这种事情堕落的……就算……就算……很舒服……咿呀~~~~」

尽管这时候我的大鸡巴已经将她那紧闭的阴唇彻底捣开，把她湿润紧窄的熟女美穴撑到满满当当，那如潮的快感几乎要将凌心竹的脑袋都彻底淹没。

可是这时候，也许是她这十几年来大权在握养成的习惯让她不允许自己对于一个男人示弱，也是是她不想在自己女儿面前露出淫乱的一面……

又或者说，她已经本能感受到了，这时候的她根本不能够承认那种骨子里面源源不断的迸发出来的、对于自己身后的这个男人那根大鸡巴的渴望！

以及最重要的……那种对于自己被男人用这样的方式羞辱着、压在属于自己的车子里当做母猪性奴一般玩弄着时产生的那种扭曲而又刺激的快感和冲动！

「我……哈啊……我是不会……不会……不会被你……哈啊……被你的这根鸡巴……肏……肏成姚漩那个样子的……哈啊……不过……不过是一根鸡巴而已……噫呀呀呀呀！」

凌心竹的声音高亢无比，但是任谁都能听得出来她语气之中的心虚。

甚至凌心竹自己都意识到了这一点，但是她根本不愿意承认。

是的，她不能承认。

这时候的凌心竹非常清楚，如果她真的承认了的话，如果她真的承认了的话……

她自己恐怕都没有再抗拒下去的心思了！

「根本……哈啊……这样的快感……根本不算什么……我……我一点……一点都不会动摇~~~~」

可是凌心竹自己都没发现，她反驳时的尾音都拉得悠长无比，变成了那种压抑不住的淫悦呻吟！

「嘿嘿嘿，不说实话是吧？」

听到凌心竹在我的肏弄之下开始变得淫乱无比的声调变化，我却是十分不满意的冷哼了一声。

「嘻嘻嘻，你知道吗？之前在休息室里肏你的时候，我可是发现了你身体上一个特别有意思的弱点……」

「什……什么弱点……咕噢噢噢！！！！！」

凌心竹本来还想说话，可这时候的我却是不再说话，猛的一挺腰身，直接将鸡巴插进了凌心竹小穴的最深处，整根二十多厘米长的大鸡巴没根而入，直接顶到了她的花心的同时，更是让她的话才说到一半，就像是被快感冲昏了头脑一般，忍不住地浪叫了起来！

「里面……里面……小穴……小穴被顶到最里面了……花心……花心都被顶到了……不行了……哈啊……小穴……小穴要被鸡巴插坏了咿呀呀呀！！！」

「嘻嘻嘻，说！你想不想被老子的大鸡巴一直这么操下去！」

看到凌心竹这么淫乱的模样，我更是哈哈大笑了起来，一边怒吼着，另一边一只手还用力地在凌心竹那白润的肉臀上用力的一拍！

啪！

「唔噢噢噢！！！」

小穴被硕大无比的龟头直接顶到花心，屁股也像是被人当母马一样抽打着，凌心竹顿时止不住地哀鸣着，小穴更是猛地收缩起来，爽得我倒吸了一口凉气。

「是……是的……哈啊……想要……想要……好想要大鸡巴！」

然而更让我兴奋的是，在这种绝顶的快感之下，凌心竹果不其然的是翻着白眼。顺着我的话头，喊出了那发自她内心最深处的淫欲宣言！

「鸡巴……鸡巴……女儿男人的大鸡巴……顶到花心了……要把小穴顶坏了……好舒服……好快乐……想……好想……好想一直这么被这根大鸡巴插啊啊啊啊！！！」

「嘿嘿嘿……」

听着凌心竹淫乱无比的浪叫声，感受着凌心竹的小穴那前所未有的收缩和吸引力，我顿时得意的笑了起来。

「果然……你这头骚逼母猪，果然还是要在你的骚逼被肏烂的时候才会说真话！」

之前我在休息室给姚漩开苞，用这对淫乱的绝色母女花玩着双飞淫戏的时候，就发现凌心竹有这样一个非常有意思的弱点……

也许是因为她的身体空旷了十几年的原因，每次她的小穴被我的大鸡巴顶到最深处的时候，她就会失去思考能力，只知道顺着本能来回答问题。

甚至在这种失神的状态之下，凌心竹甚至还会说一些和姚漩的关系变得有些缓解的话语来，那种话在她清醒的状态之下，是绝对说不出来的。

「咕唔……我……才没有说……咕噢噢噢噢！！！！」

凌心竹勉强集中起几分精神，可是我却丝毫不给打机会，再一次猛的贯穿了她的小穴，将她的花心用龟头不住地撞击着，让她再次不自觉的呻吟了起来！

「鸡巴……咕唔……鸡巴……哈啊……要坏掉了……小穴坏掉了……脑子……脑子也坏掉了……脑子也被鸡巴插坏了……坏掉了~~~~……根本没办法思考了~~~~~」

「嘿嘿嘿嘿，你这具淫乱的身体，不是很诚实吗？」

听到凌心竹这样两次心口不一，却又让人听得更加兴奋的反驳，我更是嘿嘿地笑着，节奏渐渐放缓了的同时，还对着旁边的姚漩使了个眼神。

「咕嗯……我……哈啊……我只是……只是有点……哈啊……只是身体想要……哈啊……身体想要你的鸡巴而已……」

我抽插的速度一慢下来，凌心竹又逐渐恢复了理智，勉强的反驳着。

「我只是……哈啊……身体需求男人而已……根本……不是想要被男人凌辱……只要……只要……哈啊……没有这根鸡巴……我……我根本不会……噫噫噫噫？？？！！！」

可是凌心竹的话才说到一半，便忽然猛的尖叫了起来，因为她发现，姚璇居然不知什么时候把这间封闭式的车厢的车窗玻璃给放了下来。

不仅如此，我还一把抬起了她的身体，把她的脑袋往车窗上一放，让她的脸从驾驶侧的车窗上探出去了一小半。

假如说有人现在在停车场外面的话，就能够看到在学校所有人的认知之中都高贵典雅、是所有学生奋斗的偶像和梦中情人的神女凌心竹的脸上，露出了那宛如最下贱的妓女才能拥有的淫欲潮红！

「不……不要……不要这样……」

原本再怎么被我玩弄，也不过是在车子里面，只有我一个男人，最多加上一个对她知根知底的姚璇知道这件事而已，对于凌心竹而言，将自己的身体当做条件出卖给某个人是十分正常的一件事。

但是如果让所有人都看到她这淫乱的一面的话，这就是她根本不能接受的了！

甚至这时候的凌心竹还第一次在清醒的情况之下，对着我低声下气地恳求了起来，那声音婉转而又幽怨，当真是我见犹怜。

「求你……求求你……不要让别人看到……看到我……噫呀呀呀呀！！！」

可是凌心竹这时候的脑子恐怕已经意识不到，她这样卑微而又诱人的恳求，只会让我内心之中黑暗的欲望越发膨胀。

这时候我根本没有任何想要放过她的意思，甚至还直接抓起了她那两双被黑丝包裹住的圆润大长腿，猛地将鸡巴再次插进了她那发情的肥美鲍穴之中，激起了凌心竹又一次的悦耳哀鸣声！

「嘻嘻嘻嘻，你这小穴不是比之前更紧了吗？」

感受着凌心竹那因为刺激而比之前收缩得更加紧致的极品熟女美穴之中传来那种前所未有的吸力，我更是舒爽到止不住地淫笑了起来。

「嘴上说的这么硬，你这母猪小穴不是还老老实实的把老子的鸡巴夹紧了吗？」

「喔……喔噢噢噢……小穴……哈啊……又……被大鸡巴插进来了……感觉……小穴……哈啊……小穴被大鸡巴肏坏了……」

凌心竹看着停车场之中的场景，内心之中惶恐无比，生怕谁突然从停车场路过，看到她这淫乱模样，那她就彻底身败名裂了。

因此在这样的恐惧之下，凌心竹甚至连撒谎和嘴硬的精力都不剩下了，只能顺着她那淫乱的雌性本能一边哀鸣地呻吟着，一边恳求着我的宽恕。

「求求你……求求你不要……不要这样……不要让别人看到我的样子……哈啊……里面……鸡巴肏到更里面去了……」

「我错了……哈啊……我真的错了……以后……哈啊……鸡巴……咿呀呀……我再也不嘴硬了……」

这时候的凌心竹声音更是前所未有的低声下气，在这种作为雌性最为劣势、毫无反抗之力的环境之下，仿佛她不再是那个高贵典雅的绝色冰山美女董事长，而是一个被恶劣的歹徒肆意玩弄的柔弱女孩一般，彻底明白了什么叫真真正正的恐惧和无力。

「只要没有别人看到……哈啊……怎么……哈啊……你怎么玩我都可以……唔噢噢……花心……哈啊……花心被大鸡巴顶到了……」

在这种极度的恐惧之下，凌心竹甚至说出了她平时绝对不会说出来的臣服话语，口气低下得让我以为自己在肏一个淫乱的妓女一般。

「以后……以后你想怎么肏我都可以……哈啊……小穴……好涨……什么时候操我……哈啊……我都会过来让你肏的……」

「求你了……你想怎么肏我都可以……在我的嘴里射也可以……给我的菊穴开苞也可以……哈啊……什么玩法……哈啊……什么玩法我都会配合的~~~」

说着这些淫乱的话语的时候，甚至凌心竹都像是想到了在她说的那种淫乱的画面之下被我玩弄的情况，小穴更是又收缩了三分，让我的鸡巴感受到了前所未有的吸力和快感。

「哈啊……鸡巴……鸡巴又厉害了……身体……哈啊……小穴要被肏成鸡巴的形状了」

在这种快感的刺激下，我的动作越发的狂野与粗暴了起来，而我的动作，更是让凌心竹感觉仿佛我的每一次插入，她的身体都要被我的鸡巴给顶起来了一般！

「哈啊……不行了……脑子……脑子快要转不动了……可以……哈啊……可以让我……咿呀……下来了吗？」

听到凌心竹这低声下气的渴求，我只是冷哼了一声，可是就当我正要再说些什么的时候，旁边的姚璇这个时候却是冷笑地开了口。

「主人，你别听她的……这条母狗显然是还不甘心呢！」

说话的同时，姚漩忽然从自己的包里取出了自己的手机，找到了一个号码，然后按下了拨号按钮。

「都到这个地步了，她还认不清自己母狗的身份，连一声主人都不肯叫，看我帮主人给她再来一点惩罚。」

看到姚漩的动作，甚至我都有些惊讶了起来，一时间动作都停了片刻，想要看看姚漩究竟能玩出什么花来。

嘟！嘟！嘟！

片刻的拨号声之后，电话竟然真的打通了，在电话的那一头甚至还露出了一个让我有些耳熟的声音。

「喂，漩……是漩漩吗？」

在电话那头的，不是之前在酒会里对着我发癫的学生会副会长孙应又是谁？

「漩漩……你找我什么事？是你回心转意了吗？我告诉过你，那个家伙就是个小人，就是个废物，他根本配不上你，你千万不要被他骗了！只有我……我才是真心……」

只不过孙应的疯癫程度显然是超出了我的想象，姚璇这时候还没有开口，他在电话那头就像是连珠炮一般，不知道说出了多少句话。

一边对孙应的癫狂程度感慨的时候，我一边也是十分好奇，姚漩给孙应打电话是什么意思。

孙应是个傻子不假，也许我肏姚漩的时候可以给这个白痴听听声音增加点情趣，可是他跟凌心竹又有什么关系呢？

「小孙，我不是漩儿……」

紧接着在我惊讶的目光之中，姚漩先是捏了捏喉咙，紧接着便用凌心竹的声音开口道。

「我只是趁着自己女儿不在的时候用她的手机，给你打个电话而已。」

这么说话的时候，姚漩甚至还有空得意地看了我一眼，就像是在对我邀功一般露出了一个讨好的笑容。

只不过这个时候我都顾不得去欣赏她的媚态，只是被眼前的这难以置信的一幕，惊到张大了嘴巴。

因为姚漩刚刚说话的声音，跟凌心竹真的是别无二致。

哪怕是我刚刚还在操着凌心竹，旁边凌心竹本人都还在这里，但是我都听不出来她的声音和凌心竹有什么区别。

可是我再一想，这又是理所当然的事情，因为姚璇在我认识之前，就是S市远近闻名的音乐女神，甚至靠着自己货真价实的实力成为了我们市的新年晚会主唱。

尽管听上去感觉有些难以置信，但是凭借姚漩在音乐方面的天赋，模仿一个自己已经听了二十年的声音，也算是可以理解的一件事。

甚至凌心竹这时候都露出了惊讶的表情，显然她也不知道自己的女儿居然藏了这么一手。

可是现在已经没有给她惊讶的时间了，因为姚漩已经在学着她的声音，对着电话那头的孙应说道。

「你之前在酒会的时候说的那些话，我也觉得有点道理，只不过当时漩儿也在旁边，而且她的性格你也知道……」

让人惊叹的是，姚漩的声音学得实在是惟妙惟肖，甚至连口吻都和凌心竹一般无二。

「女儿毕竟长大了，很多事情我也不好管，还是要你们这些同学和朋友来照看，才稳妥一些呢，呵呵。」

平心而论，哪怕是以我对姚漩的了解，如果在电话那头，恐怕也分辨不出来这是姚漩在说话，以孙应的智商，自然是被姚漩耍得团团转。

「是，是的！我一定不会辜负阿姨……不对，不会辜负伯母的期望的！」

事实上，甚至姚漩都没开免提，电话那头孙应那种兴奋乃至癫狂的声音都差点把我的耳膜给震破。

「呵呵，年轻人，不要这么激动……」

姚漩更是露出了一脸鄙夷无比的表情，但还是忍着厌恶，对着孙应说道。

「能不能做到，也不是嘴上说说，我在停车场的C区，你过来，我们单独谈一谈，正好，我有些事还想问一问你。」

「是……是！我……我马上过来！我这就过来！」

电话那头的孙应听到姚璇的话更是兴奋的不能自已，在电话那头激动的几乎都要跪下了，连忙答应着，可是姚漩却已经不耐烦的直接将电话挂掉，随后用一种得意洋洋的眼光看着凌心竹。

「哼哼，你不是在外人面前很能装吗？这次我看你还怎么装！」

「不……不要……求求你了……求求你了……千万……千万不要……不要让别人看到我这个……哈啊……这个样子……噫呀呀呀呀呀！！！」

这时候的凌心竹，已经顾不得自己居然在斗了十几年的女儿面前露出了这种低下而又卑微的态度，那种外表的富贵典雅、神圣高洁的外壳马上就要被人用最粗暴的方式，在一个自己完全瞧不起的废物面前剥开，凌心竹内心之中已经是恐惧到了极致。

「咿呀……鸡巴……不要……不要再……哈啊……办公室里也可以……开会的时候也可以……在学校礼堂发言的时候……甚至在姚光实身边都没有问题……只要你想什么时候操我……哈啊……我都会让你肏的……」

在这种失去所有、失去人格、作为凌心竹这个人三十多年来的一切都要被彻底摧毁殆尽的恐惧之下，凌心竹甚至都没有任何犹豫，直接放弃了自己尊严，对着我淫乱地乞求了起来。

「我就是你的东西……你想怎么玩……什么时候玩都可以……请你不要……不要在这么折磨……哈啊……欸噢噢噢！！！」

凌心竹原本还想恳求我放过，可是我根本没有任何放过她的意思，甚至她这样卑微的哀求，却是让我抽插的速度越发的猛烈，让她不说控制的，发出了扭曲而又愉悦的呻吟声！

「艹，老子肏死你这个骚逼！嘴上说不要，小穴倒是吸老子的鸡巴吸得这么紧？」

一边大力地肏着凌心竹，将鸡巴再次顶到她小穴花心的最深处，将她的腰腹顶到高高抬起的同时，我甚至还一边恶意满满的大笑了起来。

「说，给老子说，老子的大鸡巴肏得你爽不爽！是不是嘴上说不要，但是其实很想在这种情况下被艹，觉得这样特别刺激，是不是！」

「哈啊……哈啊……是……是的……舒服……好……好舒服……在这种情况下被大鸡巴肏得好舒服啊~~~~」

凌心竹那被肏到小穴最深处就会开始说实话的身体特质再次显现，一旦被肏得太舒服，这头本性淫乱的人妻肉便器就会彻底放弃思考，沦为一只发情中的白痴母畜！

「小穴……哈啊……好想要大鸡巴~……好想在别人面前被大鸡巴肏~~~~……好想被女儿的男人用各种下流的姿势被肏……哈啊……什么身份……咕噢……鸡巴……鸡巴顶到了……用力……更用力……把我肏坏吧……把我的小穴和脑子都肏坏吧咿呀呀呀呀呀！！！！！」

「嘻嘻嘻嘻，这不是还会说真话嘛？」

我看到原本高贵无比的冰山董事长，如此绝色的人妻美妇，在我的凌辱之下变成了这般淫乱的模样，更是兴奋到无以复加，一边故意慢慢放缓了动作，让凌心竹重新能够思考的同时，一边更是腾出手来，用力地在凌心竹那一对大白肥臀上用力地啪啪拍打了起来。

「他妈的，老子让你嘴硬！让你高冷！让你这么骚！」

一边拍打着，我一边更是高声叱骂着正在我身下婉转承欢的凌心竹。

「愣着干什么？他妈的赶紧把腰摆起来！老子是在肏木头吗？」

「不……不是这样的……我……我没有……」

凌心竹这时候勉强恢复了思考能力，一边想要反驳我的话，可是刚刚那些话都是她亲口说出来的，这时候再怎么辩驳都空白无力。

甚至哪怕是在这个时候，她的身体甚至都还顺从着我的要求，伴随着我鸡巴的抽插一次又一次地晃动着，用她那下流的淫熟肉臀和发情媚穴侍迎合着我那根大鸡巴粗暴无比的侵犯！

「嘿嘿嘿，嘴上说不要，屁股不照样这么听话？」

我一边淫笑着继续抽打着凌心竹的肉臀，在上面留下了一个个猩红的巴掌印的同时，更是恶狠狠地威胁了起来。

「你要是再嘴硬，老子待会就把车门打开，让那个废物好好看看你这淫乱的样子，到时候全校、全市、全世界、都知道你的母猪本性，我看你还怎么装！」

「……不……不要……千万不要！！！！！」

听到我这样的威胁，凌心竹整个人都楞了一愣，甚至我都能感受到她紧张起来的时候那小穴前所未有的极致吸力。

然而更让我兴奋不已的是，似乎是在这样的、要把她的一切都抹除的威胁之下，凌心竹也是真正意识到了她该做些什么。

「主人……梁成主人……人家……不，母猪凌心竹错了嘛~~~」

在这巨大的压力下灵光一闪的她，甚至都彻底放弃了尊严，一边更加卖力地扭动着自己的淫嫩肉臀侍奉着我的鸡巴的同时，一边还像是一头真正的精液母猪一般对着我淫媚地讨好了起来。

「人家之前都是太蠢了~~~……明明主人的大鸡巴插得人家这么舒服……哈啊……鸡巴……主人的大鸡巴又插到母猪小穴的最里面去了……噫噫……小穴……小穴被主人的大鸡巴完全开发了~~~~」

「哈啊……哈啊……主人的鸡巴……主人的大鸡巴……插到母猪小穴的最里面去了……咿呀呀呀~~~~……从来没到过的地方……彻底……哈啊……彻底被主人征服了~~~~」

如果说之前在面对我的时候，还有一种丈母娘看女婿，亦或者是长辈对晚辈的优越感的话，这时候的凌心竹，已经彻底意识到了我是一个凌驾在她之上的掌控者，自己的一切都被我所征服，姿态前所未有放低的同时，更是学着她那个被她鄙夷不已的母狗女儿一般，用最卑微和下流的姿态对着我恳求了起来。

「哈啊……哈啊……小穴……不行了……被……哈啊……被插坏了……脑子……脑子也被主人的大鸡巴插坏了……太厉害了……坏掉了……整个人彻底被主人的大鸡巴征服了……成主人的母猪便器了~~~~~」

不得不说，凌心竹学着自己女儿的淫乱模样简直惟妙惟肖，又或者反过来说，他女儿姚漩的淫乱本性，正是继承自这头发情母畜的下流本能！

「哈啊……哈啊……小穴被主人的鸡巴征服了……哈啊……变成……变成主人的形状了……变成主人的东西了~~~」

这么说着的时候，我甚至能感受到凌心竹前所未有的配合，她那小穴竟然是第一次在清醒的状态下主动配合着我鸡巴抽插的频率有节奏地收缩了起来，一双黑丝长腿更像是缠绵的情妇一样，勾住了我的腰身，让我在抽插的时候还能体验到她那双黑丝玉腿温热而又湿滑的极品触感！

「哈啊……什么都不想了……只想要主人的大鸡巴……只想着靠主人的大鸡巴活下去了咿呀呀呀~~~~~~」

可是尽管嘴上叫得这么淫乱，很快，凌心竹还是暴露了自己真实的目的。

「不行了……脑子里没有别的东西了……哈啊……只有主人的大鸡巴了~~~~……什么都不想了……哈啊……未来……未来只想被主人一个人肏……只想变成属于主人一个人的肉便器飞机杯了~~~~」

「嘻嘻嘻，说得好！」

我一听凌心竹的话，顿时知道她还是想要用这样的话影响我，让我想办法把孙应忽悠过去，不要让别人看到她这淫乱的一面。

「既然母狗你这么乖，那作为主人，我的确是应该「奖励」你一下呢……」

面对凌心竹这种还在负隅顽抗的行为，我嘿嘿地笑了两声，忽然又坏笑着将鸡巴抽了出来。

「诶……欸欸？」

原本再怎么嘴硬，都能享受着那种小穴鼓胀的、滚荡的、仿佛被塞满一般的充实与炽热的快感，可是这下子我把鸡巴拔了出来，就像是一下子从天堂掉到了地狱一样，顿时让凌心竹感受到了一种前所未有的空虚，下意识地娇媚地叫了起来。

「为什么……为什么拔出来了……哈啊……小穴……小穴好痒……好空虚……不行了……想要……想要大鸡巴插进来~~~~」

一边说着这么淫乱的话语，凌心竹甚至还扭动起了她那一身淫乱的熟妇媚肉，丰满的白腻淫臀更是不住的摆动着，下意识的寻找着我的大鸡巴，就像是想要用她那发情的肉穴将我的大鸡巴重新吞没进去一样。

「嘿嘿嘿……你不是不喜欢被我玩弄吗？你不是不喜欢被我这么一个小毛头子当性奴肏吗？」

只不过我有心在今天就将凌心竹彻底调教完成，自然不肯给凌心竹满足的机会，不仅没有满足她的要求，还恶意满满地笑了起来。

「看在你这么淫乱和卖力地侍奉我的份上，作为主人……我仁慈地放给你「自由」~」

「不……不是的……我……」

凌心竹听到我的话，忽地转过头来，猛地看着我，红唇微张，却又不知道自己该说些什么。

要是到这个时候她还想不通我是在故意捉弄她，她也就枉自纵横商场十几年了。

可这个时候，她却手足无措，不知道该怎么应对好了。

本来我停止了对她的侵犯，对她这个明明今天中午才见到我，就被我强硬侵犯的冰山女董事长来说，简直是梦寐以求的好事。

可是现在，我居然用「放弃侵犯」这种行为当做惩罚来惩罚她，这种行为简直是对她莫大的羞辱！

「哈啊……你……你以为……这样……哈啊……我就会屈服吗？」

凌心竹在意识到我的目的之后，顿时恶狠狠地瞪着我，没好气地说着。

「要肏……就赶紧肏……哈啊……把你的精液……赶紧射进我的小穴里来……哈啊……又不是第一次肏我了……有必要……哈啊……有必要只做到一半吗？」

说着这么像是女奴在对自己的主人撒娇一般的妩媚话语的时候，这个时候凌心竹的语气中还带着一丝难以掩饰的傲然。

哪怕这么说着的时候，她那淫荡的、上面还留着我之前暴力抽打时留下的殷红五指印的白嫩肉臀还在有意无意地磨蹭着我那紫黑色的狰狞大鸡巴，凌心竹的语气之中依然有些自傲。

就像是男人想要肏她的身体，是理所当然的事情一般。

「嘻嘻嘻，你不想，我就不肏了呗？」

可是我丝毫没有惯着凌心竹的意思，直接扭开了身体，完全没有继续肏她的意思，任由着凌心竹这身被我扒得七零八落的凌乱媚肉在我胯下不断地扭动着，渴望着我的进一步侵犯。

「我现在不肏你，你不是应该开心吗？还是你想说，你真的是离不开我的大鸡巴了？嘻嘻嘻？」

「呜……我……你……真的是……哈啊……太……」

凌心竹听到我这么无耻的发言，气得用手指着我，手指头甚至都在颤抖，但是却又说不出什么话来。

「哈啊……我……就算我求你……求你肏我……可以了吧？」

但是凌心竹毕竟是凌心竹，这时候竟然像是真的把我放在了姚光实这样、甚至一个更高的位置上，对于我的条件几乎是无条件满足，没有犹豫，也丝毫不讲任何矜持。

「哈啊……我的身体……哈啊……我的小穴……已经被你之前肏得发情起来了……哈啊……必须……必须要大鸡巴……要你的大鸡巴……哈啊……才能满足我了~~~」

「嘿嘿，你要是早点有这个态度，老子现在还真就收你这个肉便器了……」

我看着凌心竹的样子就知道她还没有真正臣服，顿时恶意满满的笑了起来。

「可是现在，你求老子操你，老子还不操了！」

一边说着，我对着旁边的姚漩使了个眼神，姚漩顿时会意的朝我身上贴了过来。

「主人……是要我给您做清扫口交吗？」

一边贴过来，同时还故意诱惑一般地将胸口西服的领子扣子解开了几个，对着我娇媚地笑了起来。

「又或者说……主人要人家用这对淫乱的奶子给您乳交呢？」

「嘿嘿嘿，看到了吧，我又不是只有你这一个女人能操，你女儿对我而言，可是一条比你好上一百倍的乖巧母狗呢……」

我看到姚漩这么乖巧淫乱的模样，顿时淫笑了起来，一边用力地捏着姚漩那雪腻的校花爆乳，而姚漩这时候更是十分体贴地弯下腰身，方便我玩弄她那一对白腻爆乳的同时，更是伸出舌头，卖力地舔舐起了我那还沾满了凌心竹淫水的大鸡巴。

「咕啾……咕啾……咕啾❤……」

一边舔着我的鸡巴，姚漩一边还露出了一脸幸福的笑容。

「主人的鸡巴……主人的大鸡巴❤……哈啊……哪怕是带着凌心竹的味道……咕啾……都这么好闻……哈啊……想要……想要……母狗姚漩的小穴已经迫不及待地想要主人的大鸡巴了❤~~~」

「咕嘟……」

看到姚漩这么淫乱的模样，一般来说凌心竹绝对会出言鄙夷，但是这时候凌心竹却只是依靠本能，下意识地咽了一口口水，仿佛是在幻想着那个正舔着鸡巴的女人是她一样！

「哈啊……哈啊……」

甚至不知不觉的，看着我和姚漩的下流淫戏的凌心竹，这时候的右手已经下意识的摸向了她那被我肏到了一半，却又放置在那里，让她瘙痒寂寞难耐的熟女媚穴上，用力地扣揉自慰了起来。

「小穴……哈啊……好热……好痒……想要……想要鸡巴……哈啊……」

这时候的凌心竹也知道，她在面前这一对男女面前，没有任何尊严，也谈不上什么矜持可言，因此在欲望的驱使之下，下意识地就一边揉着自己的淫乱小穴，一边低声狂乱地呻吟了起来，仿佛是在想象着自己的小穴正在被我那根大鸡巴进一步的侵犯。

这时候的凌心竹，已经什么都顾不得，只想尽情地发泄着自己那淫乱不已的欲望！

「哈啊……肏我……求你……哈啊……肏我……用力……肏死我……哈……诶……诶诶？」

只不过在凌心竹这么淫乱的自慰着的同时，她终于也是察觉到了某些异样，忽地抬起头来，诧异地看向了我跟姚漩。

「怎么了？我的好「母亲」，你怎么不继续了？」

这时候的我和姚漩，甚至都已经停下了动作，我一边揉着姚漩的校花巨乳，一边玩味地笑着看着凌心竹，而姚漩更是毫不掩饰地冷笑了起来。

「怎么？你之前不是说，主人就是个小毛孩子吗？现在怎么这么想要主人的大鸡巴了？」

「没错，这样的淫乱母畜，的确是需要惩罚一下呢……」

在我玩味地笑起来了的同时，凌心竹更是感到了前所未有的羞辱。

如果说之前我的羞辱是来自肉体上的话，这时候的凌心竹却是感受到了来自精神上的羞辱。

她一直引以为傲的资本就是她的美貌，可是现在明明他的身体都已经任我玩弄，我居然能够忍住不动，甚至还说姚璇比她更好……

这种输给自己女儿的、在精神上的羞辱，让凌心竹感受到了前所未有的羞辱，根本无法接受这种待遇！

「哼哼，凌心竹，你也有这一天啊！」

一边冷笑着，姚漩还十分会意的配合着我，将凌心竹的大腿分开，用两边的安全带绑在了旁边的椅子上。

这种动作，让凌心竹根本无法再动弹，白腻肉臀不住的晃动着，却发泄不出来内心之中的那种骚痒和空虚感的同时，更是让凌心竹心中产生了一种，自己的身体已经彻底被人控制了的那种扭曲的刺激和快感！

「嘻嘻嘻，你之前不是说，自己不会被老子的大鸡巴操到臣服吗？」

看到凌心竹这淫乱的样子，更是我得意无比的大笑了起来。

「怎么，现在你的嘴不硬了？小穴被老子的大鸡巴操软了，嘴就硬不起来了是吧？」

「呜……我……我没有……」

不管凌心竹平日里如何高贵典雅，本质上也不过是一个女人罢了，在这种身体都已经被安全带锁住，小穴都被我的大鸡巴操服了的情况下，说出来再强硬的话，也已经没有任何意义了。

「我……哈啊……这只是身体……身体太久没有过男人了……不是这样的……就像……就像是口渴一样……才不是……哈啊……才不是被肏服了……」

但是这时候的凌心竹还是用着自己最后的理智反驳着我的话语，哪怕她的身体都已经臣服，哪怕她此时那发情到极致的小穴阴唇都止不住地开合着，滴出了丝丝缕缕晶莹的淫水，渴求着我那根大鸡巴的再一次侵犯，但是她还是尽着自己最后的努力，想要保持着自己最后的尊严……

不，或许这都不能叫做尊严，而是她作为「凌心竹」这个人格存在的最后底线！

尽管她能感受到身体之中那种空虚与瘙痒，尽管她知道她的小穴是多么饥渴地想要那根大鸡巴，凌心竹还是用自己那最后的理智控制着她的身体，让她不至于沦落到那个地步……

那个和她的亲生女儿一样，变成男人的性奴乃至肉便器的未来！

「哈啊……不要……不要折磨我了……哈啊……好痒……但是……不行……不可以……我……哈啊……」

凌心竹嘴上说着这样嘴硬的话语，但是她的身体早已经是承受不住。

一边这么说着的时候，她那淫乱的小穴外两篇肥美的阴唇之中已经是止不住地滴下了一滴又一滴的淫水，将坐垫都染湿了。

不仅如此，她那被安全带固定在两个椅子旁边，大大地分了开来的一双黑丝大长腿，更是不断地晃动着，一双已经在之前的做爱之中被我撕出了几个口子的黑丝长袜更是在这样剧烈的扭动之下变得十分凌乱，让人一眼看去，就平添了数分黑暗的凌辱欲望。

不止如此，凌心竹的动作，甚至带动着她那还残留着我鲜红巴掌印的白腻肉臀都荡漾了起来，看上去简直当真像是一头被锁住的发情母狗一般，淫乱到了极点！

可凌心竹越是这样淫乱，我捉弄的心思就越强，这时候我根本不打算满足她的欲望，而是伸出手指，轻轻地在凌心竹那发情流水的媚穴上摩挲了起来。

「噫呀！！！」

凌心竹小穴遭此袭击，顿时忍不住地呻吟了一声，声音娇媚的简直能够滴出水来。

只不过我这样的玩弄是没有让他感到满足，反倒是让她淫乱的身体越发的瘙痒与空虚，哪怕是一双黑丝大长腿被安全带绑了起来，但她那淫熟的肉臀也是止不住的晃动了起来。

从淫穴之中滴出了一滴又一滴的晶莹爱液的同时，凌心竹的肉臀上更是荡起了层层叠叠的白腻肉浪，显然是已经饥渴到了极致。

「不要……哈啊……不要再折磨我了……我……哈啊……我认输……求求你……求求你把鸡巴插进来吧……」

这时候的凌心竹，甚至因为身体实在是太过瘙痒与渴求，已经根本失去了理智，只知道狂乱地扭动着腰身，晃动着那白腻的臀肉，恳求着我的侵犯。

「现在才求饶，晚了！」

我正冷笑着，还想要再说些什么，可是这时候，始终在关注着窗外情况的姚漩却是意外之中带着一丝促狭意味地说道。

「主人……不用再跟她废话了，孙应已经来了哦。」

「什……哈啊……什么？」

凌心竹本来就被我按在打开的车窗边上，这时候哭的抬起头来一看，果然是看到停车场的入口处有一个身影，正匆匆忙忙的跑了过来。

「不……不要……哈啊……求你……求你了……哈啊……主人~~~~」

一看到孙应过来的人影，凌心竹顿时害怕的身体都颤抖了起来，完全不顾自己的形象，在车里对着我卑微无比地恳求了起来。

只不过我的调教显然很有效果，在插她插到一半的时候拔出，对她进行起了寸止调教，让她根本难以忍耐小穴之中那种极致的空虚与瘙痒，明明是在这种对她来说关键无比的时候，她依旧是忍耐不住身体乃至小穴之中的饥渴需求，止不住地呻吟了起来。

「主人……哈啊……把他赶走吧……母猪……哈啊……母猪凌心竹知错了……以后我……哈啊……母猪什么都听主人的……对主人随叫随到……随便主人怎么玩~~~~~」

这时候的凌心竹，双腿都被姚漩用安全带绑在了后座，这时候就想动作也动作不了，只能一边说着这样淫乱的台词，一边用那种楚楚可怜的目光看着我。

「嘿嘿嘿，这可不行……」

如果是别的男人看到原本那高贵典雅的学院女神，露出这样卑微而又恳求的眼神，恐怕早就心神失守了，而我却只是冷笑着，看着凌心竹这一脸即将要崩溃的模样。

这时候，我终于确认，那种在人前显贵的、高高在上的生活感觉，才是这个绝色的冷傲人妻真正的死穴。

「……这是对你这头明明嘴上说着不想被肏，实际上身体却在发情的精液母畜的惩罚！」

「不……不要……不要……主人……不要……不要这么惩罚我！！！」

凌心竹身体无法动弹，只能看着远处的孙应像是疯狗一般，急匆匆的跑了过来。

一边在内心之中暗恨孙应的捣乱，凌心竹一边身体都害怕地颤抖了起来，那种高贵的、冷傲的外壳马上就要被敲碎的恐惧，让她彻底沦为了一个孱弱的、任人宰割的赤裸娇嫩肥羊！

「求你……不要……不要让我……至少……哈啊……不要在那种废物面前……求你……哈啊……」

一边恳求着我的同时，凌心竹甚至还依然忍耐不住身体的空虚和骚痒，扭动着自己的屁股的同时，一双黑丝长腿还不断的轻轻绞磨着，想要她那发情小穴之中的躁动！

「嘿嘿嘿……」

看到凌心竹这般模样，我终于是满意地笑着，伸手一按，将车窗的窗户升了起来。

「呼……」

看到那个升起来的单向玻璃窗户，凌心竹终于是长长的舒出了一口气，然后满是感激与钦慕地看了我一眼，声音之中甚至都带上了一丝羞涩。

「谢……谢谢你……主人……」

最后「主人」那两个字甚至都是从凌心竹的牙缝之中挤出来了，也不知道她那张通红的脸上有多少是气愤，有多少是紧张，有多少是羞涩。

明明是我把她推进了这样的陷阱里，但是这时候的凌心竹，甚至我都能看出来，她是发自真心的在感谢着我的宽容。

而且凌心竹自己都没有发现，不管是真心，还是虚情假意，她都已经将对我的称呼变成了「主人」。

「嘿嘿嘿，现在谢可未免太早了……」

一边这么说着的时候，我顿时对着旁边的姚漩使了个眼色。

「小孙，是你吗？」

姚漩看到我的眼神，顿时会意的露出了一个得意的笑容，按下了车厢内的一个按键，模仿着凌心竹的声音，对着车厢外的孙应说道。

「我的车就在这里，银白色的林肯。」

「是……是的！我来了！」

透过单面玻璃，我甚至都能看到，在炽热的太阳之下，孙应这时候已经跑得满头大汗，但就算如此，他的脸上依旧是一脸兴奋与激动，仿佛这点太阳根本不算什么一般。

「凌阿姨……我来了！您有什么要吩咐我的吗？」

明明是姚漩挑起的事情，但是这时候的姚漩却故意闭上了嘴巴，显然是一副等着看凌心竹好戏的模样。

「……」

凌心竹看到姚漩那戏谑的表情，顿时没好气地瞪了姚漩一眼，但是这时候她也知道，姚漩绝不会为她遮掩，只能又羞又恼地按下了旁边的一个按钮。

「是小孙啊，你好……」

这种私人定制的高级轿车上，都有单向玻璃，自然在车窗关闭之后，显然是完全隔音的。

想要跟车外的人说话，按一下外置喇叭的按钮就可以了。

凌心竹一边强忍着身体之中的瘙痒和内心之中那种羞耻与背德的刺激感，一边装作正常地和那个她根本看不上眼的白痴虚与委蛇。

甚至她这时候思考能力都不剩下多少，只能随口说着无意义的问候话语敷衍着。

「辛苦……嗯哼……辛苦你……这么大热天跑一趟了……」

「没……没事！」

外面的孙应虽然连凌心竹的面都没见，但是一听这话顿时激动无比地叫了起来。

「凌阿姨一直是我们学校所有学生的偶像！能跟凌阿姨聊天的机会，是我们求都求不来的！一点热算什么！」

【你才是阿姨！你全家都是阿姨！】

凌心竹听到这话，要不是她现在不方便动手，当真是想一巴掌扇在他的脸上。

像凌心竹这个年纪的美貌熟女，最讨厌的就是别人谈及她的年龄。

更别说，自从女儿成长起来跟她作对之后，凌心竹看着青春无敌的姚漩，对于阿姨这个称呼更是厌恶到了极致。

「我叫你来，就是想问问……嗯哼……那个……那个叫梁成的小……哈啊，男人的情况……」

相比于和孙应这种白痴聊天，凌心竹一时间觉得被我当成性奴来肏，也不是那么不可接受了。

明明一边说着的时候，我一边还故意地伸出手在被大字型绑在车厢中间的凌心竹，那还在不断流着淫水的小穴上抠挖着，但是凌心竹这时候却是觉得哪怕是在被我这么折磨玩弄都比再跟这个白痴说话好。

这种处境明明是我造成的，但是这时候的凌心竹却已经忽略了这一点，反倒带着一丝感激乃至孺慕的眼神看着我，淫乱的白嫩肥臀甚至还配合着我的玩弄，一边应付着外面的孙应。

「毕竟……嗯哼……我还是要尊重我女儿的意愿的……当然……哈啊……她的终身幸福才是最要紧的……」

甚至一边跟孙应说着这种自己都不信的话的同时，凌心竹的小穴甚至还每次都在我的手指略过她的阴唇上的时候，主动而又淫乱地吮吸了起来，仿佛要用那肥厚的阴唇把我的手指彻底包裹住，留在她的小穴之中一般。

「是，是的，阿姨你的顾虑我都知道！」

孙应一天之内，听到姚光实和凌心竹这姚璇的父母的「鼓励」，内心之中简直美的都要开花了。

这时候的他甚至都没有这个智力去思考其中是不是有什么问题，就这样激动的在这个连水泥路面都能烤化的太阳下，一头是汗地拍起了自己的胸脯。

「之前叔叔也跟我说了，要我在学校里面帮忙看着漩漩的事情……您放心，我一定不会辜负你们两位的期望的！」

【你还敢在我面前提姚光实！】

凌心竹听到这话，更是气得不行。