<!-- ZW_META: {"title":"第十四章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
【这种傻子真，真的是没救了，跟他说还不如被鸡巴肏呢……】

也许姚光实不怎么在意凌心竹的看法，只是将凌心竹当做了一个自己作为成功男人所必配的美女，就跟豪车和名表差不多。

但是凌心竹对姚光实就是厌恶无比，恨不得姚光实彻底消失。

听到孙应说起姚光实，凌心竹内心中更是恼火无比，但是外面的孙应显然是不知道凌心竹内心的想法，这时候更是在外面滔滔不绝道。

「姚阿姨你放心，我对于漩儿绝对是真心的，不会让她受到半点伤害的！」

【你是白痴吗？】

凌心竹听到这话内心冷笑不已，哪怕是双腿被帮助，她还是控制着自己转过头去，看向了自己身边，正跪坐在座位下，一脸淫乱地给我舔着鸡巴的姚漩，感觉这个世界简直是荒谬到了极点。

「是的，我是相信你的……嗯哼……」

但是这时候的凌心竹，也是拿出了她作为女人那撒谎的看家本领，一边看着旁边姚漩张着大嘴，一脸阿黑颜地舔着我那根紫黑色的大鸡巴，身体乃至小穴瘙痒得恨不得能以身代之的同时，嘴上却是随口应付了起来。

「但是……哈啊……你之前的行为实在太过火了……嗯哼……在酒会里那么多人的时候，当着漩儿的面……哈啊……指责她的男……哈啊……男人……实在是太不应该了……」

一边说着话的时候，凌心竹那淫乱的屁股还在用力的摆动着，磨蹭着我正在抠弄着她小穴的粗大手指。

甚至我都能感受到，在这种情况下，凌心竹的小穴里面居然分泌出了更多的淫水，阴唇的吸力也越发的紧密了起来。

很显然，凌心竹纵使嘴上总是不承认，但是身体却很诚实的反应出来，她其实非常享受在这种随时会被发现的情况下，这种刺激而又背德的快感!

「凌阿姨，你怎么了？感觉说话怎么这么喘？」

凌心竹的异样，甚至连孙应这种傻子都发现了，顿时在车门外好奇的问道。

听到孙应的话，我更是一脸坏笑的手上加大了力气，甚至一次伸进了三根手指，用力地抠挖起了凌心竹的阴蒂，让她在剧烈的快感之下脸色通红，语调也变得越发急促了起来。

「咳……咳咳，天气有点热，空调开的太大，有点感冒……唔嗯……身体……哈啊……有点不舒服……」

凌心竹被我玩弄得娇喘不已，说话的声音都断断续续，甚至带上了一丝难以掩饰的媚意。

「嗯哼……回到……哈啊……回到正题，你之前做得……太过火了……漩儿那么好强……对不对？」

一边这么说着的时候，凌心竹顿时看向了在车厢的另一端，一脸淫乱的母猪像地舔着我大鸡巴的姚漩，更是感觉到自己的身体越发的敏感和刺激！

「……啊……啊？是……是的，我错了！」

由于之前被我粗暴的深喉口暴了两次，凌心竹的嗓音早已经变得沙哑了起来，孙应听着凌心竹那沙哑而又带着一丝异样磁性的低声娇喘，一时间感觉骨头都酥了几两，魂飞天外的同时，连凌心竹在说些什么都没听清楚。

等到凌心竹话都说完了，他才如梦初醒一般的回过神来，啊啊的点着头应是。

一边这么说着，孙应甚至脸上还露出了羞红的表情，就像是为自己居然对凌心竹起了想法十分羞愧一般。

【真是白痴……听着声音就这么激动，这点胆子都没有吗……那个家伙可是一见面就要对我下手强奸我的……】

凌心竹看到孙应这十分不堪的应对，更是在内心之中冷哼了一声，鄙夷起了孙应的狼狈的同时，更是拿我和他对比了起来。

忽然之间，凌心竹觉得被我玩弄也不是那么不可接受了。

哪怕是嘴上不愿意承认，但我之前那种粗暴的、狂野的侵犯，早已经在凌心竹的内心中留下了极为深刻的印象。

甚至她的内心之中，真的开始回味起之前被我按在胯下狂操的过程来，那种从身体到精神都被彻底征服的感觉，甚至让凌心竹自己都怀疑，她是不是真的像我说的那样，本质上其实并不是一个高贵无比的贵妇，而是一个骨子里渴望着被男人侵犯征服的淫乱母畜！

「哎，所以我说你们这些年轻人就是这样，太……嗯哼……太冲动了……」

这么说话的时候，凌心竹更像是找到了诀窍，又或者是发现了乐趣一般，每次在说话的时候竟然是故意的把她那淫乱的雪腻肉臀向后一顶，仿佛是在呼唤和期盼着我的大手进一步的侵犯！

「哈啊……再者说……漩儿的性格那么好强……嗯哼……就算她真的错了……哈啊……你也不该当着那么多人的面说她啊……啊哈……」

甚至我都能感受到凌心竹有的时候都不是因为我的玩弄而忍耐不住，而是故意发出了这样淫乱的哼哼声，仿佛是巴不得孙应发现，又像是在体验着我这种随时都会被人发现的，被男人强迫着侵犯与征服的、那种背德与刺激的快感！

「毕竟……嗯哼……她也是我女儿……看上的人……哈啊……你这不是在削漩儿的脸……」

可是话说到一半，凌心竹却猛地松开了话筒按钮。

因为她能够看到，就在她身边，我已经是忍耐不住这样清水一般的舔舐，直接抓起了姚漩的脑袋，猛地按了下去的同时，鸡巴更是用力的朝前一挺，将我那硕大无比，接近小孩子拳头大小的狰狞龟头直接插进了姚漩喉咙的最深处！

对于自己女儿的淫乱本性，凌心竹显然是有着极为深刻的了解，她很清楚，哪怕是再怎么故意忍耐，这时候都必然会发出本能的淫乱呻吟！

「咕嗯嗯嗯呃嗯嗯呃！！！！！」

果不其然，就在凌心竹刚刚松开按钮的同时，姚漩就是忍耐不住地发出了高亢而又刺耳的淫媚哀鸣！

这时候的姚漩，甚至连外面还有人都不顾了，只想着发泄着那种得被我的大鸡巴侵犯、得到了我的大鸡巴宠爱的淫欲快感尽情地发泄出来！

「还真是淫乱啊，我的「好女儿」……」

凌心竹忍不住讥笑了一声，然而姚漩这时候却是根本都不在乎她说什么，只是忘情地品尝着、用她那娇嫩紧窄的嘴穴侍奉着她认定的主人乃至神灵的鸡巴的恩赐！

「凌阿姨？凌阿姨？你怎么啦？」

孙应一下子听到凌心竹的声音断了，顿时匆忙地喊了起来，甚至还是激动的拍打起了车窗，高声叫道。

「是不是身体不舒服？是不是晕过去了？要不然我打120？」

「小孙，我说了多少次了……哈啊……不要这么激动……」

这种没礼貌的问法，顿时让凌心竹十分不满地责骂起来，紧接着就像是要故意惩罚孙应一般，甚至还将身体转过头去，跟着姚漩一起，舔起了我的鸡巴！

「只是我感冒之后……哈啊……身体有些没力气……按按钮的手松了而已……我说……咕啾……」

一边这么说着的同时，凌心竹的嘴角一边还拉出了晶莹的，混杂着她的乃至姚漩的涎水的淫糜丝线，看上去简直是淫乱与诱人诱人到了极点！

「怎么了？」

孙应听到凌心竹这种说话的时候还带着滋溜的吸啜声，顿时奇怪地问了起来。

「我冲了一杯感冒药，正在喝而已……哧溜……」

这时候的凌心竹，甚至故意是发出了巨大的滋溜声，仿佛是成心想要让孙应听到她这淫乱的表现，又像是在享受着这种随时都会被戳穿的刺激一般，一脸淫媚地和自己亲生女儿抢着男人的大鸡巴的同时，凌心竹还一边淫媚地笑了起来。

「吸溜……回到……哈啊……回到正题……漩儿毕竟是我的女儿……哧溜……她选择那个小年轻……咕啾……肯定也有她的理由……」

一边说着这么正儿八经，像是丈母娘在考验女婿一般的话语，凌心竹的脸上却已经是露出了淫乱无比的神情，甚至还故意挤开了自己的女儿的脸蛋，和自己的女儿争抢起了鸡巴。

「所以……咕啾……我想从你这里听听那个小年轻的情况……哧溜……好判断他究竟是什么样的……咕啾……人呢~~~~」

故意发出了响亮的滋溜声的同时，凌心竹还像是炫耀一般对着外面的孙应说道。

这么说着的时候，凌心竹甚至还忘情地吮吸着我的鸡巴，从在我居高临下的视角上，更是能够清楚的看到我那紫黑色的狰狞大鸡巴，不断地在凌心竹那诱人的红唇之中进进出出！

「凌阿姨，你不要被那个贱民给骗了！」

听到凌心竹这种似乎有点看好我的话语，孙应就像是走路踩到了狗屎一般猛的跳了起来。

「那就是个卑鄙无耻、下流低贱、一点礼貌和尊卑都不讲的废物！」

「他一定是用什么卑鄙的手段骗了漩漩，凌阿姨你千万不要上他的当！」

【你就不能换个说辞吗？跟酒会上发癫的台词一模一样……】

这时候正在被我的大鸡巴到了喉咙最深处的凌心竹，正在卖力的用舌头舔着我的大鸡巴的凌心竹，不由得翻了个白眼，也不知道是被我插到忍受不住，还是对于孙应的话已经无语了。

「小孙，你这话说的就不对了。」

明明嘴穴被我肏得好好的，却一下子被凌心竹抢走了鸡巴，姚漩顿时十分不满地瞪起了凌心竹。

只不过看到我脸上没有露出什么反对的意思，姚漩才忍耐了下来，只不过她没有发作，却不代表她不会给凌心竹添麻烦。

因此这时候，趁着凌心竹的嘴穴被我的大鸡巴塞满，根本没机会说话的空档，姚漩轻哼了一声，随后竟然是按下了按钮，装作了凌心竹的声音，对着外面的孙应道。

「我相信……嗯哼……漩儿喜欢那个人肯定是有他的理由的，这世上哪有无缘无故的事情呢？」

但是纵使如此，姚漩也是下意识的为我开脱了起来。

「说不定那个……嗯哼……梁成，就有什么你不知道的优点呢？」

「那一定是漩儿被那个家伙骗了！」

孙应一听到可能的好话，却又激动的像是兔子一般跳了起来。

「凌阿姨，你放心，我一定会想办法，揭穿那个废物的把戏，让漩儿明白那个废物的真面目的！」

孙应在那边激动的说着，可是他不知道的是，就在他身前几十公分的地方，就在车厢之中，他这句话之中的两个主角，都在我这个他最恨的目标胯下，主动地、淫乱而又饥渴舔着我的大鸡巴！

这母女俩那两张各有千秋，却又皆为绝色的脸蛋，在我的胯下争先恐后的争抢着我那紫黑色的狰狞大鸡巴，甚至像是无上珍宝一般把我马眼之中分泌出来的肮脏而又腥臭的前列腺液都舔了进去，一脸痴迷而又幸福的模样。

「……咕啾……如果是这样的话……哧溜……那我很期待……哈啊……小孙……咕啾……你能怎么让漩儿明白「真相」呢……」

听到孙应的话语，姚漩内心中冷笑不已，甚至「真相」二字都加重了读音，只不过外面的孙应显然是没能听出来。

说完了这句话之后，姚漩顿时像是为了之前说了贬低我的话而赎罪一般，猛地低下头去，挤开了正在卖力而又沉迷地舔着我的鸡巴的凌心竹，将我那根紫黑色的大鸡巴重新含了进去。

「咕嗯~~~」

凌心竹被姚漩挤开，只能不满地哼了两声，才一脸不情愿地像是在应付一样，按下了通话按钮，接过了姚漩的话茬，对着外面的孙应敷衍着说道。

「既然这样……哈啊……阿姨我还有事情……哧溜……要做呢……你去吧……小孙……我等你的好……哈啊……好消息呢~~~~」

这么说着的时候，凌心竹显然已经是根本不想再和孙应说任何敷衍的话语，只想赶紧把他忽悠走，然后放下一切矜持乃至尊严，单纯地作为一头淫乱的母猪，尽情的享受她面前这个男人那根征服了她的肉体乃至心灵的大鸡巴！

「是……是的！」

听到凌心竹这「支持」的话语，孙应更是激动不已的大吼了起来，我都怀疑，那毒辣的太阳这时候都赶不上他那涨红的脸皮的温度。

「请凌阿姨放心，我现在就去想办法，一定要让漩儿亲眼见证那个卑鄙下流的废物的真面目！」

而在单向玻璃里面看着孙应说着这么义正言辞的话语，而他所想要追求的冰山校花，却是在我的胯下一脸淫乱而又饥渴的舔着我的大鸡巴。

甚至她那绝色的熟女美母也神情迷乱地加入了这场淫戏之后，这种生理和心理上的双重征服感让我再也忍耐不住，腰腹一挺，将鸡巴深深地插进了姚漩喉咙最深处的同时，猛的怒吼了一声，将我那浓浊而又腥臭的滚烫精液，彻底射进了姚漩这头淫乱的母猪校花的喉咙里面！

咕嘟！咕嘟！咕嘟！

只不过我的精液实在是太多太浓，哪怕是姚漩已经做好了准备，在全力吞咽，也是根本无法完全吞没，只不过那多余溢出的精液也没有浪费，因为旁边的凌心竹，更像是在之前的刺激玩法之中彻底抛弃了矜持，仿佛一头饥渴无比的牝犬一般，伸出舌头，将姚漩嘴边溢出的精液，一丝不剩地全都吞了进去！

「凌阿姨，我这就走了，请您务必要注意身体！」

而这个时候，外面的孙应，甚至还在那里对着凌心竹献着殷勤。

「请您放心，我很快就能让您看到我的努力，一定会将漩儿从那个废物的手中解放出来的！」

一边这么说完之后，根本不知道，他想要讨好的两个女人，都在他的面前，饥渴无比地分食着我的精液的孙应，也不知道是想到了什么办法，竟然真的是蹭蹭蹭地一溜烟跑远了。

呲呲呲。

转过头去的孙应根本不知道的是，就在他刚转头不过的几秒里，他身后，那层隔开了他和他想要讨好的两个绝色大美女的单向玻璃，就无声无息的降了下来，露出了那两张各有千秋却都绝美无比的母女花的淫乱母猪脸！

甚至她们两人的脸上，还沾着星星点点的白灼精液斑痕。

这对母女花脸上那种淫乱而又激动的情欲潮红，搭配上那残留着的白灼精液，顿时形成了一副再为淫糜不过的扭曲画卷！

「他妈的，老子操死你这头母猪！」

而在车厢之中，我也是将凌心竹的双腿给解了开来，然后将这一对死对头却又都淫乱无比的绝色母女花排成两列，让她们都趴在了放下了的窗口上，将脸露到了车外，让她们那种淫乱的表情随时都可能被别的什么人看到，享受着这种刺激与背德的快感的同时，我的大鸡巴更是毫不留情的直接插进了早已经发情到扭动不已的凌心竹肉穴的最深处！

「喔噢噢噢！！！鸡巴！！鸡巴！主人的大鸡巴插进来了❤~~~~」

凌心竹之前被我插到一半就拔了出来，这种寸止调教让她的身体早已经是饥渴难耐，这时候猛的被我的大鸡巴插进去，更是什么都不管，根本不顾在停车场大叫，可能会引来别人的注意，甚至让不远处的孙应都回过头来发现异常，就这样放肆不已地浪叫了起来！

「哈啊……哈啊……主人的鸡巴……主人的大鸡巴……终于插进母猪的淫乱小穴了❤！~~~~~」

「他妈的，你这头母猪，想老子大鸡巴想了很久了吧？」

听到凌心竹这么淫乱的浪叫，感受着她那前所未有的配合的发情小穴里传来的极致吸力，我更是兴奋的叱骂了起来。

「之前在跟孙应对话的时候，你这头母猪的小穴就恨不得把老子的手指都吞进去，是不是他妈的就在享受这种随时都会被拆穿，被凌辱，被踩到泥里面去的淫乱快感啊！」

「是~~~是的❤~~~~」

凌心竹这时候已经根本不在乎什么所谓的尊严，只知道用她那淫乱的小穴，不断地渴求着我的大鸡巴，宣泄着她骨子里那作为雌性的淫乱本能，追求着那种对于雌性来说至高无上的性爱快感！

「人家……人家……就是一头淫乱的母猪……是的……哈啊……凌心竹……凌心竹就是一头渴望着被男人……不对……是被主人的大鸡巴侵犯的淫乱母猪❤~~~~」

之前那种在别人面前、在那种随时都有可能被发现的风险之下，故意暴露自己淫乱本性的行为所带来的快感，已经彻底冲垮了凌心竹的心理防线，让她自甘堕落，毫无廉耻地在我的大鸡巴侵犯之下浪叫着，疯狂地扭动着自己的屁股来迎合着我的抽插！

「人家就是想要被主人的大鸡巴操❤~~~……最好是在别人的面前被肏❤……人越多越好❤……认识我的人越多越好❤……一想到……哈啊……一想到别人可能会发现我的淫乱本性……哈啊……哈啊……人家就越想被要主人的大鸡巴侵犯呢❤❤❤~~~~~~~~」

「操，怎么会有你这么淫乱的痴女母猪？还说什么是学院女神？人生偶像？老子肏死你！」

听到凌心竹这么淫乱的自白，我更是感觉到小腹处那股邪火忽地升腾了起来。

紧接着在这股邪火的催动之下，我更是毫无保留的将这股欲望彻底化作了身体行动的动力，双手抓住凌心竹的腰身，将她那正在不断扭动的白腻肥臀固定住的同时，腰身用力一挺，直接将我的鸡巴插到了凌心竹小穴的最深处！

噗啾！

伴随着一声低低的刺破子宫颈声响，我那足有小孩的拳头大小的狰狞龟头，便直接捅破了凌心竹的子宫颈，插进了凌心竹那今天才刚刚被我开宫的神圣子宫之中！

「噢噢噢噢噢噢哦！！！！」

这种突如其来的、强硬而又狂野的侵犯，让凌心竹这空旷了十几年的淫乱身体根本忍耐不住，身体细微而又频率极高的颤抖了起来，发出了高亢而又愉悦的扭曲哀鸣声！

「鸡巴……鸡巴……哈啊……主人的大鸡巴……插到母猪的子宫里面来了咿呀呀呀呀呀！！！！」

在心灵上彻底接纳了我的大鸡巴的凌心竹，更是感觉到了一种哪怕是在会议室里第一次被我开宫都没有体会到的，那种做爱的灵肉合一、彻底化作一头臣服在那根插在她子宫深处的大鸡巴之下的淫乱母畜所带来的极致快感！

那种将自己的身体乃至灵魂的一切都贡献出来，作为性爱的燃料的、极致扭曲与堕落的快感，让凌心竹的脑袋都疯狂的摆动了起来，仿佛是要借此发泄她骨子里面那种瘙痒淫乱到了极致的癫狂与兴奋！

「子宫……哈啊……没有人碰过的……最神圣的……生出了女儿的子宫……哈啊……被女儿男人……被主人的大鸡巴插进来了噫呀呀呀呀❤~~~~」

也就是现在是作为燥热的下午，停车场这种大太阳下面根本不会有人来，否则凌心竹这么高声的叫喊，早就被别人发现了。

只不过以现在凌心竹的状态，也许正是因为会被人发现她才更加兴奋！

「哈啊……鸡巴……鸡巴……主人的大鸡巴❤……把母猪的小穴都插坏了❤……母猪的小穴……咿呀……要……要变成主人大鸡巴的模样了❤~~~」

「坏掉了❤……哈啊……坏掉了❤……主人……主人的大鸡巴❤……彻底把母猪的小穴……还有脑袋……都插坏掉了呢❤~~~」

「主人，我也要大鸡巴嘛❤~」

而就在凌心竹这么淫乱的呻吟着的时候，旁边的姚漩也是媚眼如丝的靠了过来，用她那被黑丝裤袜包裹住的挺翘丰臀，不断的磨蹭着我的大腿，甚至手指还故意的将她那一身贴身的西服扣子一个一个的解了开来，露出了里面那早已经被我玩弄地凌乱到留下了指痕的白腻爆乳的乳肉，仿佛是故意在勾引我粗暴的侵犯她一般。

「能帮主人把这头淫乱母猪收服，今天人家可是首功呢❤……哈啊……人家……人家也想要主人的大鸡巴的奖励嘛❤~~~」

听到姚漩这么淫乱的告白，看到姚漩这么风骚的勾引，我哪里还忍耐的住？

怒吼一声，我忽然将鸡巴从凌心竹的小穴之中拔了出来，插进了姚漩那正在不断的流着淫水的校花美鲍里面！

「噫噫噫噫！！！！！！！！」

哪怕是早就做好了心理准备，猛地被我那根规模粗大无比的狰狞鸡巴插进小穴里面，姚漩还是忍耐不住地发出了婉转而又悦耳的高亢呻吟声！

必须得说，作为音乐女神，她这天赐的完美嗓子里哼出来的呻吟声，当真是让我百听不厌！

「主人❤……主人的大鸡巴❤……哈啊……插进母狗的小穴里来了❤……在停车场❤……在学校里❤……插进我这个母狗学生会主席的校花小穴里来了❤❤❤~~~」

仿佛是故意要让我听得开心一般，姚漩的浪叫声让人根本想象不到，她一天之前还是那个众人眼中的冰山学生会长，拒人于千里之外的高冷校花！

「艹，老子日死你这条母狗！」

看到姚漩这么淫乱的配合，我更是兴奋无比，像是奖励、又像是在惩罚一样，把我那根大鸡巴像是打桩机一样，在姚漩的小穴里不住地进进出出，插得她花枝乱颤，白腻的乳肉不断的在冰冷的车窗边缘滑弄着，将那一对极品的校花爆乳挤压出了一个又一个淫乱的形状！

「主人❤~~~~」

与此同时，明明刚刚被开宫，却又是被自己的亲生女儿勾引走了自己主人的大鸡巴的凌心竹，同样是欲求不满地，用自己那白腻丰盈的人妻豪乳磨蹭着我的肩膀，因为发情而挺立起来的坚硬乳头更是在我的胸膛上滑动着，让我的心都痒痒了起来。

「人家……哈啊……人家的身体❤……人家这具母猪的淫乱身体❤~~……可是比这种青涩的小女孩要耐操的多呢❤❤❤~~~」

「哈啊……哈啊……人家的小穴……母猪的子宫❤……哈啊……早就已经忍不住了❤……没有主人的大鸡巴就不行了……哈啊❤……」

凌心竹的脸上，这个时候更是露出了一种前所未有的，哪怕是姚光实都没见过的情欲酡红，身体酥软地简直要融化在我的肩膀上。

「请……请主人……哈啊……把您神圣而又炽热的精液❤……哈啊……彻底灌进淫乱而又下贱的母猪凌心竹的子宫里面吧❤~~~~」

「真他妈是一对淫乱到极点的母女啊！」

看到凌心竹和姚漩这么淫乱的模样，我更是兴奋到无以复加。

猛的一抬腰身，我便将鸡巴从姚漩的小穴里拔出来，然后猛地插进了凌心竹那饥渴又淫乱的人妻母猪肉穴里面，并且直直插到了子宫的最深处！

「噢噢噢噢噢噢哦！！！！！」

凌心竹被我这么突然的插入，顿时难以忍耐的高亢呻吟着，那种痛苦而又淫媚的音调，足以让任何人分辨出来其中的淫乱本性！

「鸡巴❤……鸡巴❤……主人的大鸡巴❤……子宫……哈啊……要彻底被主人的大鸡巴插坏了❤……脑袋……脑袋也要跟着子宫一起坏掉了噫呀呀呀呀❤❤❤~~~~」

可是我却并没有让凌心竹享受太久，仿佛是在调教着她那桀骜的性格，肏了她几十下之后，竟然又拔了出来，插进了旁边同样是发情无比的姚漩的校花媚穴之中！

「噫噫噫噫！！！！」

姚漩被我插入，更是娇媚而又淫欲的扭动起了她那宛如细柳一般的校花腰肢，热情而又幸福地迎合起了我的侵犯！

「鸡巴❤……主人的大鸡巴❤……又插进母狗的小穴里来了❤……母狗……哈啊……母狗姚漩❤……好幸福啊❤❤❤~~~」

就这样仿佛是在宣誓着我对这对极品的绝色母女花的所有权一般，我一下子插着凌心竹的人妻肉穴，隔几分钟又用大鸡巴品尝着姚漩的校花美鲍，简直是舒爽到了极点。

而这对淫乱的母女花，更是被我操的身体酸软，只能双手勉力的扒住车窗，固定着自己的身体的同时，更是高翘着她们的淫臀，配合着我的进一步侵犯。

甚至我车前方的后视镜里面都能看到，这一对被我操到失去理智的母女花，甚至因为窗口就那么大，两张或是成熟或是青春的绝美脸蛋更是挤占了一起，在这种共同挨着一根大鸡巴的肏弄的情况下，她们甚至都已经忘记了她们之间那种扭曲的敌对关系，而是意乱情迷地亲吻在了一处，饥渴地交换着她们口中之前被我口暴在她们嘴穴里的腥臭精液！

「艹，老子操死你们这一对淫乱的母女！」

看到这淫乱无比的一幕，我再也是忍耐不住，怒吼了一声，大鸡巴猛地一挺，插到了凌心竹小穴的最深处，连同子宫都一起贯穿，在凌心竹的小腹上，顶起了一个硕大无比的凸起之后，便将我那滚烫无比的精液，毫无保留的灌注在了她这曾经孕育了她身边这个绝色校花女儿姚漩的神圣子宫之中！

「噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！~」

凌心竹被我的精液一浇，更是止不住的昂起头来，发出了宛如濒死天鹅一般那种高亢而又哀婉的淫欲呻吟！

「精液！精液！主人的精液……哈啊……主人的精液❤……哈啊……把母猪凌心竹的子宫❤……哈啊……彻底灌满了❤❤❤❤~~~」

噗渍！噗渍！噗渍！

甚至我的精液实在是太多太浓，哪怕是灌满了凌心竹的小穴和子宫都没能停一下，那多余出来的精液更像是暴雨一般，一波又一波的撒在了这一对已经彻底被我征服的淫乱母女花的身上！

「哈啊……哈啊……哈啊……」

也不知过了多久，凌心竹才从之前那种高潮的余韵之中回过了神来，睁开眼睛的时候，她却是看到姚漩正如一个乖巧体贴的性奴，跪服在我的胯下，一脸认真而又虔诚地给我做着清扫口交。

「醒了？」

看到凌心竹醒过来，我顿时挑了挑眉毛。

紧接着，我更是没有给凌心竹任何思考的机会，便从旁边的包里拿出了一个蓝牙耳机，丢在了凌心竹的面前，意味深长的笑了起来。

「……你知道该怎么做。」

看到我这么粗暴而又强硬，像是在宣判她的命运一般的话语，凌心竹这时候却是没有感到任何的反感，反而像是在我这强硬的话语之中找到了一丝港湾又或者支柱一般的安心一般，脸上露出了释然的笑容。

她当然知道，催眠真言虽然不是万能，但是如果被催眠的对象心甘情愿的接受的话，那催眠真言的效果就能放到最大。

如果她这时候带上耳机，被我彻底地催眠的话，那她就彻底没有了任何反抗的机会，再也做不回那个高贵典雅的贵妇，只能沦为面前这个男人的肉便器而度过余生！

「呵，瞧你说的……」

内心之中闪过这样的念头的同时，凌心竹的手却是不自觉地在自己小腹微微凸起的位置轻轻地抚摸了起来。

那种从未体验、乃至从未想象过的性爱快感，那种在不久之前射进她小穴里面，将她的子宫都充满的浓浊精液上传来的滚烫热度，让她几乎不需要思考，就下意识地就做出了决定。

「……我哪里还有选择的余地呢？」

一边捡起那个蓝牙耳机，带在自己耳朵上，凌心竹脸上露出了如释重负的表情的同时，又对我抛了一个淫欲而又诱人的媚眼。

「不是吗？我的……主人❤❤❤❤~~~~~~~~~~~」