<!-- ZW_META: {"title":"第十五章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
咔哒……咔哒……咔哒……

伴随着清脆的键盘敲击声，在校医室里，一个穿着医生的白大褂，头上还戴着一顶绣着红色十字的护士帽的绝色女医生，正在认认真真地查看与核对着校医院里的一些数据。

女医生大约二十八九岁，正是从青春转向成熟的变化阶段，那恬静而又带着一丝母性的笑容，既有着青春少女的活力，又有着成熟女性的慈爱与包容，简直是看一眼都让人感到十分治愈，仿佛一天的烦恼都随之而去。

黄昏时分，窗外的阳光已经不像下午那般毒辣，带着一丝暖意的阳光斜斜罩下，将女医生那认真而又娴静的模样，在地上拉出了长长的影子，配合上那种有节奏的敲击声，甚至让人有一种屏住呼吸，不想打扰，只想着静静欣赏这副绝美而又脆弱的画面的感觉。

只不过一样东西，看的人不同，看出来的东西自然也不同。

正常人看，自然是女医生优雅而又娴静，工作态度十分认真，相当值得敬佩。

但是如果在某些色中恶鬼的男人看来，这却是一副淫乱无比的画面！

别的都不说，最引人注目的，就是这女医生身上那件宽松的、专门为了透风而设计的白大褂下面，包裹着的是一对极品无比的G罩杯爆乳！

这一对原本只应该在理论之中出现的，沉甸甸、颤巍巍的G罩杯爆乳，这时候却是货真价实的出现在了世人眼前！

如果不穿着这种专门为了宽松、行动方便而创造出来的医生白大褂，根本没有任何衣服能够包裹住这么一对上天赐予的极品尤物。

然而哪怕是女医生刻意穿了一件大一号的大褂，也无法完全将她那一对硕大而又淫乱的G罩杯极品爆乳遮掩下去，甚至平日里必须解开最上面的那个扣子，才能保证自己能够正常行动。

而在这个暑假里，校医室本来就没几个人，所以女医生甚至更加放肆的解开了两个扣子，露出了白大褂下面那被深紫色的抹胸包裹住的那G罩杯爆乳的大片白腻乳肉！

相比如凌心竹的豪富，可以专门为自己定制合适的手工内衣，女医生虽然家境殷实，但还没有到那个地步，以她那纤细的身材，搭配上这种超规格的爆乳，市面上根本没有合适的内衣供她选择。

甚至哪怕是这件女医生刻意购买的大号紫色抹胸，也是无法完全包裹住她那一对G罩杯的极品豪乳，这对完全无法遮掩的淫乱奶子，就像是要把这深紫色的抹胸撑炸一般，雪腻的乳肉几乎是争先恐后地要从抹胸上方地挤出来。

那种被深紫色的抹胸在丰满而又硕大的爆乳上勒出的深陷肉痕，以及那被挤出来的半椭圆形的白腻乳肉，简直就像是在诱惑着男人把这件碍事的抹胸拔开，彻底的享受这一对上帝赐予男人的绝世恩物！

然而更加诱人的是，除了这一对超规格的爆乳之外，女医生的身材却是十分的苗条，腰肢纤细到只堪一握，但是到那梨形的臀部的时候，却又是超出常理的、像是充气一般猛地膨胀了起来。

虽然由于她那对爆乳实在太过硕大，臀围甚至都比不上她那硕大的胸围，但是她那在一声的白褂下，那被白丝裤袜包裹住的丰满翘臀依旧是一对极品的梨形肉臀。

那被体重在椅子上压得半扁、挤出了一个诱人轮廓的淫熟安产型肉臀，足以让任何看到这一幕的男人口干舌燥，升起一种用力地捏一捏这对极品的母猪肉尻，看看它是不是真的能够淫润到滴出汁水来！

但是纵使是有着这么一具淫乱的肉体，但是女医生的脸上却始终带着一丝慈爱的、母性的笑容，就像是拯救世人的白衣天使一般，只要看到这个笑容，就感觉能够赎清自己身上的一切罪孽。

可是就在人们想要彻底沉浸在这副由绝美的女医生所构成的、融合着天使的圣洁与恶魔的淫欲诱惑的静谧画卷之中的时候，这间房间的房门却猛地被人粗暴的推开！

砰！

伴随着一声门框重重地碰撞的声响，一道跑得满头大汗，甚至还一脸暴虐之意的人影从门外撞了进来。

「呀！」

这段时间都已经下班了，女医生显然没想到在暑假这个还没开学的日子里，会有人粗暴地来打扰她，顿时惊呼了一声。

「孙应？你怎么来了？」

当她转过头来之后，才发现来人居然她还认得，顿时有些惊讶地问道。

「我不是听说你跟妈妈在一起，去酒会了吗？」

孙应这时候却是一点礼貌的不讲，连招呼都没打，就这样直接冲了进来，一巴掌拍在孙娴面前的桌子上，激动无比的高吼了起来。

「孙娴，帮我个忙！」

「小应，不要那么激动，我说了很多次了，这么激动对身体不好……」

看到孙应这个毛毛躁躁的样子，作为姐姐的孙娴却像是已经习惯了一般，根本没有把孙应的话放在心上，只是耐心地安抚着孙应，着想要让他冷静下来。

「……这次又是怎么了？」

「孙娴，我没有在跟你开玩笑！」

看到孙娴这么一副满不在乎的样子，孙应却像是被火烧了屁股的猴子一样，激动到跳了起来。

「我要你帮我去勾引那个废物！」

「什……什么？」

听到孙应的话，孙娴你有一些惊讶的眨了眨眼睛，像是在确认自己没有听错一般，一脸狐疑地看向了孙应。

「小应，你说……要我做什么？」

虽然说这么多年来，作为姐姐，对于孙应莫名其妙的要求，已经有了非常高的免疫力，但是在听到孙应要求的时候，孙娴还是有点不相信自己的耳朵。

「我说……」

孙应一字一顿，像是跟孙娴有着深仇大恨一般，声音尖锐、咬牙切齿的说着。

「我要你去帮我勾引那个废物！用你这具下流的身体去勾引他！」

「小应，究竟怎么回事啊？」

那怕是面对孙应这么不尊敬，甚至带着猥亵和羞辱的话语，孙娴却依旧是没有生气，反而是十分温柔乃至关切地对着孙应道。

「你又和谁闹起来了吗？身体怎么样？有没有伤到？」

「孙娴，我跟你说过多少次了，我不要你关心，我的事不用你管！」

面对这么温柔的姐姐，孙应却是完全不领情：「你只要帮了我这一次，你不是很讨厌我吗？以后我就再也不来烦你！」

「哪里？你是我亲弟弟，我怎么会讨厌你呢？」

孙娴听到孙应这话，表情顿时变得十分难过：「我之前只是想告诉你，不是每个人都是妈妈和我，天京大学也不是当初的小高中，我和妈妈就未必能时时刻刻照顾好你……」

「我不要听你讲什么大道理，你这些大道理讲了二十多年了，有用吗？」

面对孙娴的谆谆教诲，孙应却是根本不屑一顾，嗤笑连连：「你能在学校里面当校医院副主任，是你会做人吗？还不是老妈她花了大价钱给你买了这个位置？」

「这个世界有钱的就是人上人，那些没钱的穷鬼就注定要是我们的奴隶！」

「哎，还是当初我去读书太早，没有教好你……」

孙娴自责与内疚地说着：「如果当时我……」

「行了，我不是来听你废话的！」

孙应一拍桌子，红着眼睛，像是把身家全部都换成筹码的赌徒一样，死死地瞪着孙娴：「你不是说只要我能不再麻烦，你什么都愿意做吗？我就要你帮我这个忙，以后我绝对不给你们找麻烦！」

「我是什么都愿意做，但是不代表会帮你去……那个……勾引别人……」

孙娴十分耐心与温柔的说道：「……伤害别人是不对的。」

「那不是人，只是一个贱民！一个废物！一坨不要脸的垃圾！」

孙应一想到那个抢走了自己女神的混蛋，情绪就变得非常的激动。

「把他解决，简直就是在净化社会的环境！」

「你究竟跟谁又闹矛盾了？」

孙娴对自己弟弟的本性深有了解，所以根本就没有接这个话茬，而是试图搞清楚问题的原委。

「也许我可以帮你说和一下……」

「不需要说和！」

孙应怒吼着暴跳了起来：「我都说过了，你只要帮我个忙，去勾引那个废物，拍下几张亲密的照片和录像，让漩漩看清楚他的真面目，跟他分手就可以了！」

「啊？」

听到这消息，孙娴倒是真的惊讶片刻：「姚漩居然找男朋友了？」

「没错，那个人渣一定是用卑鄙的手段骗到了姚漩，我只是要揭开那个人渣的真面目而已！」

一边说着，孙应顿时感觉自己像是在执行正义一样，胸膛都挺直了几分。

「孙娴，你究竟帮不帮我！」

「小应，陷害别人是不对的……」

孙娴虽然十分溺爱自己这个弟弟，甚至孙应的性格变成这样，也跟她这样无条件的溺爱有很大关系，但是她的确是一个温柔而又善良的人，面对这种要求，她顿时陷入了两难的境地。

「而且……说不定姚漩和那个人是真心相爱呢？」

「怎么可能？！！！」

孙应愤怒地吼了起来：「我天天跟着漩漩，他们绝对是前几天才认识，那么一个贱民，怎么可能让漩漩喜欢上他！他绝对是用了卑鄙的手段骗到了漩漩！」

「……的确有点奇怪。」

虽然说自己弟弟绝大多数时候都在胡搅蛮缠，但是孙娴也不是傻子，姚漩常年都是一副冰山女神、不近生人的模样，就说这几天就这么快找到了一个男朋友，她也觉得奇怪。

「但是你就凭这点就要陷害别人，实在不好……你不是天天跟在姚漩身后吗？可以去问问姚漩，或者劝劝她啊？」

「哼，也不怕告诉你，漩漩的父母都不喜欢他，甚至都看好我，鼓励我去把那个人渣赶跑！」

听到孙娴的话，孙应却是得意地笑了起来：「等我解决了那个废物，我就是姚家的女婿了，根本不用你们再来管我！」

「小应！」

孙娴那种善良与温柔的性格，让她对于自己这个弟弟毫无办法，只能叹息的说道：「你做事未免太不择手段了……我不可能去帮你对付一个无辜的人的！」

「哼，你好到哪里去吗？」

听到孙娴的教训，孙应却是毫不留情地讥讽了起来：「你以为我不知道你这所谓的副教授名头怎么来的？那些论文是你写的吗？」

「小……小应！你……你在说什么呢！」

听到孙应的话，孙娴第一次露出了脸红了起来，似乎是想要掩饰什么，但是她这种性格，是在是不适合撒谎，一下子就露出了原型。

「什么……什么造假……那都是我……」

「哼，你骗得了别人，骗得了我？」

孙应看到孙娴的模样，却是猖狂无比地嗤笑了起来：「你个装模作样的骚货，读了多少书，能写出什么东西，我还能不知道吗？」

「要不是老妈给你搞来了那些论文，你怎么可能几年就混到副教授？」

「我告诉你，你要是不干，我就去举报你学术造假！」

「我……我……」

孙娴本来性格就软，被孙应这么威胁，一下子不知道该说些什么，但是那善良的本性还是让她本能地拒绝道。

「你要零花钱的话，我可以给你……我那辆新车你也可以开走……别的什么事我都可以帮你做，但是我是医生……我不能帮你去害人的！」

「哼，长着这么骚的身体，装什么纯呢？」

都是一家人，孙应也了解自己这个姐姐的性格，知道强迫她做点什么的确很难，说不定还会弄巧成拙，之前的话也不过是在抬高条件罢了。

「那我也不要求你做什么，就要求你多跟他接触一下，好好地照顾他，这样总可以吧？」

孙应也有自己的算盘。

在他的认知里，姚漩绝对是被花言巧语给骗了，只要抓到那个骗了他和姚漩的人渣跟其他女人的亲密照片，就绝对能让姚漩看清楚我的真面目，从而回心转意。

然后他在姚光实和凌心竹的支持下，有有着英雄救美的光环，绝对能赢取姚漩的芳心。

到那时候，他就成了姚家的女婿，迎娶姚漩这样的绝色美女，坐拥姚家的巨额家产，简直是走向了人生巅峰！

至于那个叫梁成的男生，会不会上钩，这个问题简直不需要考虑。

孙应也是个男人，不说之前孙应就曾经在姚漩身边当跟屁虫的时候，就有好几次看到过他露出来的色眯眯的眼神。

而且当初在图书馆第一次见面的时候，他眼中那种色欲与贪婪，根本掩饰不住，不然孙应又怎么会有那么大的敌意？

「为……为什么你一定要我去做这种事情？」

哪怕是已经说到了这个地步，孙娴还是十分难以接受。

「你……你不是也在外面找过……那些女人吗？随便找几个人去就可以了吧？」

「哼，你又知道什么？我可是跟姚叔叔和凌阿姨都当面保证过了，要马上拿出成果的！」

孙应冷哼了一声，只不过他内心的想法当然不是这样。

之前在酒会上，姚漩「搀扶」着凌心竹，而我搂着她的腰肢的亲密动作早就已经让他嫉妒得怒火冲天。

「我又不用你多做什么，也不要你去故意勾引他，只是让你跟他独处一室，好好地照顾他就行了……」

一想到在他还在跟孙娴废话的时候，姚漩就已经在我的欺骗之下跟我做出了这样那样的亲密动作，他就心痛得几乎要滴出血来，口气也越发的暴躁。

「哼哼，要是他真的在这种时候对你动手动脚，那他也不是什么好东西，教训也就教训了，你还有什么要担心的？」

「我是……是不会故意去……那个……那个他的，也不会做什么多余的事情……」

尽管万分不愿意，但是在自己弟弟的威胁之下，孙娴还是勉为其难的答应了下来。

「而且不管怎么样，我也不会去陷害他，你明白吗？」

「哼，真是个蠢女人。」

孙应冷笑了一声：「连姚叔叔那样的人，都在大一的时候上了凌心竹，我就不信这个世上还有不好色的男人！」

尽管一直很看不上自己这个姐姐，但是孙应也很清楚，自己姐姐那对可以说是他见过的女人里面绝无仅有的G罩杯爆乳，模样是多么的下流与淫贱，对男人的吸引力有究竟有多大。

他就不信，还有青春期的男人在跟孙娴共处一室，近距离地接触还能不动心！

「那这件事就这么说定了，你要是敢反悔，你知道结果的，哼！」

撂下这么一句话，孙应便冷笑着走出了校医室。

「哎……」

孙娴看着孙应那眼睛通红，像是输红了眼，想要把全部身家都压上桌去翻本的赌徒一般的模样，不由叹了口气。

她很想关心照顾自己的弟弟，但是孙应却总是拒绝交流，让她这个做姐姐的很是担忧，生怕他又闹出什么乱子来，不管谁受伤，孙娴都不愿意看到。

「欸……等等？」

可是这么担忧着的时候，孙娴才反应过来一个问题。

「小应要怎么让他跟我共处一室呢？」

这时候，我和姚漩根本不知道在姚光实的挑动之下，孙应已经作为一个冲在最前面的棋子对着我发动了攻击。

刚刚体验了一把母女双飞车震的极品快感的我，这时候已经对着凌心竹进行了最为深刻的催眠。

这个冰山女总裁，这个在几天之前还是整个学院、包括我在内认定的人生偶像，已经被我调教到让她发自内心的承认了她是一头虽然地位极高，但是本质上是一头渴望着被男人征服并且羞辱的淫乱母畜。

这时候的我，正是志得意满的时候。

搂着刚刚被我内射到子宫里面，带着一脸满足与幸福的娇媚红晕、小鸟依人地依靠在我肩膀上的姚漩，我慢悠悠地走在学校的林荫道上，享受着夏日黄昏时才有的片刻阴凉的同时，更是轻轻地哼起了愉悦的小调。

「嘻嘻，主人你可真厉害~」

这时候，姚漩这个几天之前还一副生人勿进模样的冰山校花，更是在旁边一改姿态，甜腻而又温柔地跟我撒娇着。

「才看到凌心竹一个下午，就揭穿了她的淫乱本性，我跟她斗了那么久都没有发现呢~」

「啊？你说那个啊？」

听到姚漩的恭维，我这时候刚刚在她们两人身上发泄完自己的欲望，正是最为清醒与理智的圣人时刻，因此只是笑了笑道。

「那个理由只是我现编出来骗她的而已。」

「……欸？」

姚漩听到这话，忽地愣住了。

之前在调教之中，我那些如针如刀一般的锋利话语，将凌心竹的心灵刺的鲜血淋漓，让她觉醒了体内的淫乱本性，发自内心的成为了我的性奴便器，甚至旁边在听着的姚漩都觉得十分有道理……

可是现在，这一切居然都被我推翻了！

「为……为什么？」

姚漩看了看我的表情，确定我不是在开玩笑之后，才十分认真与好奇的问道。

「我觉得主人说的很有道理呀？怎么会是编的呢？」

「其实我也不确定她的本性是什么，只是随便想了一个理由，把她肏到失神之后让她承认而已……」

刚刚发泄完之后，进入了贤者模式的我，这个时候也是变得健谈，并且刚刚完成了几天之前做梦都想不到的成功调教，我内心之中也是十分得意，正想找个人倾诉一下。

「真相是什么，其实并不重要。」

「毕竟催眠这种东西嘛，关键不在于自己信不信，而是在于被催眠的对象信不信……不是吗？」

「这……」

听到这里，姚漩突然沉默了很久，才神色复杂地笑了起来：「我从十年前就知道催眠术的存在，居然都没主人这三天想得明白……」

「……也许我确实是斗不过凌心竹吧？」

「只不过换句话说，主人能拿到催眠术，说不定也是命中注定的呢~」

可是那种沮丧的表情也就在姚漩脸上出现了几秒钟不到，很快姚漩便又像是释然一般，开心地笑了起来。

「……但是至少我找到了一个厉害的主人呢?~」

这么说着的同时，我更是能看到姚漩那一双亮晶晶的眸子之中，充满了崇拜之意的同时，更是带上了一层湿润的水光。

以我对于姚漩的了解，这个骚货绝对是感受到我那种要将她的身体和心灵都一同掌控的那种被征服的感觉之后，又发情了！

「主人?~~~」

一边抱着我的肩膀，用她那一对淫乱的校花爆乳用力地磨蹭着我的手臂的同时，姚漩还一边用力地眨着眼睛，就像是一条害怕被自己主人抛弃地小母狗一般撒娇了起来。「主人心思这么深，会不会还不相信我啊……」

「要不……主人再催眠我一下？我可以保证我说的都是真话呦?~……」

明明是在恳求着我的怜爱，但是姚漩眸子的媚意这时候几乎要浓郁到化成水滴出来：「主人随便给我下任何设定都可以的呦?~……只要是主人的命令，人家都会毫无保留地接受呢?~~~」

「不用了。」

我感受着姚漩那身西装下面，根本没有任何内衣包裹着的、真空爆乳的摩擦，那种发情的坚挺乳尖隔着薄薄的西装摩擦着我的手臂的瘙痒感，就像是小猫的爪子在轻扰着一般，简直是享受极了。

一边这么说着的时候，我的大手还故意伸到了姚璇的裙下，用力的摩挲起了她那一双弹腻而又润滑的、被黑丝裤袜包裹住的校花长腿，感受着那种丝滑触感的同时更是嘿嘿地嬉笑了起来。

「你这个样子要是是装出来的，我心甘情愿认输，好吧？」

「欸？」

可是听到我这样的话，姚漩一边十分享受地夹着她那双作为学生会长的黑丝大长腿，像是一头淫乱无比的美女犬一般，讨好地用那丝滑而又温热的大腿根部，磨蹭着我的粗糙大手的同时，脸上却是露出了十分遗憾的神色。

「我还是想要被主人调教嘛~~~」

这么说着的同时，姚漩还像是故意在诱惑我一般，主动地抓起了我的另一只手，放在了她那故意解开了一个扣子的西服领口，引诱着我在大庭广众之下玩弄着她那对真空的淫乱校花爆乳的同时，脸上那种诱人的酡红简直是在勾人犯罪！

「人家就是想被主人当做肉便器一样随便使用嘛?~~~」

一边说着这种学校里面的学生根本不敢相信的、最下贱的妓女都说不出来的淫乱话语，姚漩语气却是那么的理所当然，甚至脸上还带着一丝期盼与兴奋的笑容。

「又或者说，把人家的身体设定得更敏感一点？闻到主人的气味就发情？被主人的手一摸奶子就要高潮？」

甚至这么说着的时候，姚漩的口气还变得越来越兴奋了起来，仿佛把自己的身体当做飞机杯一样奉献给我玩弄这件事是她莫大的荣幸一样。

「又或者说，催眠我，让我对主人的精液上瘾？」

一边说着，姚漩还有些兴奋地舔了舔嘴角，像是在幻想着那种未来一般，可是随即她又十分认真的摇了摇头，有些惋惜的说着。

「唔……虽然主人的精液又腥又臭，但是人家还是想要体验一下那种勉强着自己吃下去的感觉呢……要不主人你还是换种玩法吧？当然，要是主人一定要这么玩，人家也会完完全全地接受的呦?~~~~」

「艹，你真他妈是条淫乱的母狗啊！」

看到姚漩在我面前这样毫无顾忌的淫乱举动，哪怕是刚刚在她们母女两人身上发泄过，我的小腹处也是猛的又腾起了一股邪火，恨不得现在就把姚璇拖到小树林里面去，就地正法！

本来暑假期间学校就没什么人，更不要说现在已经是黄昏傍晚，光线也十分朦胧，这是个野战的好时机。

甚至之前在学校里的时候，我也听说过有很多情侣会在黄昏之后的小树林里做爱，只不过当时我还是单身狗，听到这种事情只有羡慕的份。

但是现在，我却是有了一个将姚漩这个学生会长、冰山校花，学校里男生的梦中女神拖进小树林里肆意凌辱淫玩，彻底满足之前在寂寞难耐的夜晚里幻想出来的各种淫欲想法的机会！

「嘻嘻，主人也兴奋起来了吗？」

注意到我突然粗重起来的呼吸之后，姚漩也是有些兴奋乃至期待的笑了起来，嘴里还说着淫乱无比的台词，想要刺激着我那越发炽热的性欲！

「看来人家要被主人拉进小树林强奸了呢……呼呼……该怎么办呢?……这种时候人家就算怎么挣扎都反抗不了?……再怎么呼救都不会有人发现的……」

明明是说着这种害怕和恐惧的话语，但是姚璇的脸上却满是期待乃至憧憬的笑意，仿佛就是在期待着我这么做一般。

「嘻嘻嘻?……会被主人在小树林里用各种方法肏到脑子都坏掉呢?……人家到底该怎么办才好呢?~~~~~」

「母猪当然是只需要等着被肏就好了！」

看到姚漩这么诱惑的模样，我那被勾起来的欲火，顿时再也忍耐不住，低吼了一声，就要把姚漩拖到旁边的小树林去，狠狠地把这条从身体到心灵都臣服于我的淫乱校花母狗肏到腿都走不动！

「只不过主人我现在还要去宿舍里拿点东西，等主人我回来之后，肯定要把你这条母狗肏到腿都走不动！」

不知不觉之间，我和姚漩已经走到了我的宿舍楼下。

虽然说在控制了姚漩和凌心竹之后，钱财对于我来说就已经不是问题了，那个狭窄的宿舍也没有继续住的必要。

要是在宿舍里，我又怎么能够随时玩弄这么一对淫乱的母女花呢？

只不过在今天中午见姚璇之前，为了安全起见，也是为了威胁姚漩，我在学校的三处地方都埋藏了之前的录音作为后手，现在姚漩的问题已经解决了，这些东西自然就没有保存的必要了。

要是留在宿舍显然十分危险，所以我现在就要想办法把它们处理掉。

「诶？主人要丢下我一个人吗？」

听到要和我分开，姚漩脸上顿时露出了十分不乐意的表情。

「男生宿舍你上去做什么？这不是搞得全校都知道了吗？」

我摇了摇头：「现在最关键的人还是姚光实，我不想让他立刻发现异样……毕竟从之前的口径里我们才认识不到一个月，没必要动静搞得这么大。」

「也是哦……」

姚漩想了想，认真的点了点头，又好奇的问道：「那主人，你想好怎么对付姚光实了吗？」

「没有……」

谈到这个最大的敌人，我的口气也是变得沉重了起来：「他太谨慎了，才刚刚发现有可能出现的问题，就直接远离了学校……让我根本想不到有什么办法下手。」

这么说着时候，我的内心之中甚至还产生了一些佩服。

相比于姚光实来说，我就是巨龙脚底下的一只蚂蚁，他随便动动嘴皮子，就能葬送百八十个我这样的普通大学生。

但是他显然没有肯定我有问题，而只是有些怀疑，否则之前直接叫个保镖把我抓起来就可以了。

可仅仅只是这么一丝怀疑，他就立即把自己放在了弱势者的地位上，毫不犹豫地离开了学校，也即是我的主场。

这种行动力，决断力乃至根本没有任何因为身份和地位而看不起我的那种视角，都证明他是一个十分难缠的敌人。

否则在姚漩和凌心竹都已经被我控制的情况下，只要想办法在一个私密的空间里解决他就可以了。

但是现在，我甚至都不知道姚光实在哪，又在做什么。

他这一退，立即获得了主动权。

正所谓暗事好做，明事难成。

我作为学生，是不能做出任何出格的事情的，否则就意味着我有问题。

而在学校里有无数姚光实的眼线，可以观察到我的一举一动。

也正是因为如此，我才准备搬到姚漩在学校附近的别墅里面去住，至少可以少一些关注我的目光。

「姚光实的事情，我再慢慢想办法吧……」

面对一个这么难缠的敌人，我一时间也想不到什么万全的办法，只能走一步看一步。

把被我大体调教成功的凌心竹放回去关注姚光实的行动是第一步，我必须知道姚光实在做什么，除了催眠真言和清醒咒文之外，催眠术是不是还有什么别的东西，这一切都是未知的。

「行了，你先在这里等我，我上去拿点东西就下来。」

一想到要对付姚光实这么一个实力和心性都十分强大的敌人，我的内心也是沉重了起来，低着头走路的时候，脑子里都在想着怎么布局，因此都没有发现一件很重要的事情……

那就是，偶尔路过的学生，看我的眼神都有些不太一样。

一路走上三楼，我心事重重地来到走廊尽头的宿舍，下意识的摸出了手中的钥匙想要开门。

「咦？」

可是这个时候我才发现房门居然是虚掩着的，一时之间十分惊讶。

因为我很清楚，吴图这个室友简直就是个标准的死肥宅天天都要在宿舍里打飞机，门从来都是关着的。

「吴图，你这个家伙怎么转性了？」

由于还在想着怎么应付姚光实，我没有发现这种种异常，推门而入的时候还下意识的调笑道。

「是你想让别人都看着你撸管还是终于肾虚了？」

砰！

但是我才刚推门而入，宿舍门的后面便突然算出来两个人一左一右的拽住了我的手腕，把我重重地按在了墙壁上！

「什么人！」

我虽然身体还算强壮，但是那动手的两人身材也算高大，尤其是我在被偷袭之下，根本没有反抗之力，直接就被按在了墙上。

这时候，我还以为我的秘密已经被姚光实看穿，他在宿舍里设了陷阱守株待兔，等着我自己送上门。

这一刹那间，我的心脏都停跳了。

「嘿嘿嘿，梁成，你这个无耻小人，没想到吧！」

就在我心里暗恼自己实在是太过大意，被姚光实抓到了弱点的时候，孙应却是站在了我的面前，对着我冷笑了起来。

「三天前你骗漩漩的时候，想不到自己会有今天吧！」

「操……是你啊？！！！」

我看到是孙应的时候，却是楞了很久，破口大骂了一声，才勉强放下了半颗心来。

这种突如其来的大起大落，差点没整出我的心脏病来。

「怎么？没想到吧？你以为我看不出你的卑鄙伎俩吗？」

看到我古怪的表情，孙应却以为是我害怕了，顿时更加得意地笑了起来。

「我告诉你，姚伯伯、凌阿姨都站在我这边！你以为骗过了漩漩，就能骗过她们吗？」

「呃……」

我看着孙应那种怒目圆瞪，仿佛正义使者一般的发言，反差太大，导致我一时之间都不知道该说些什么。

要不是现在我被两个一看就是被孙应从田径之类的社团里叫来的大汉按住了双手，我真的很想告诉他心中那作为他坚强后盾的凌心竹，现在子宫里恐怕还装满了我的精液呢。

「哼哼，你确实有点小聪明，还能够骗到漩漩，要是没有我，说不定还真让你成功了！」

这时候的孙应，就像是得胜归来的将军一般，说话的声调都高了几分。

「我告诉你，我现在就要拆穿你这个色中饿鬼、无耻小人的真面目！」

「噗嗤！」

我听到这话，哪怕是内心充满了怒意，也是忍不住噗嗤一声笑了出来。

要不是气氛不合适，我真想问问他，姑且不说他说的对不对，就算对，他怎么就知道，色中饿鬼和无耻小人，不会更讨姚漩喜欢呢？

「梁成！死到临头了，你还这么嘴硬！」

听到我那发自内心的嗤笑声，孙应更是气得像是一头斗牛一般直喘粗气：「你是不是真以为我不敢把你个贱民怎么样？」

一边说着，孙应居然是猛的一拳打在了我的胸口上！

「唔咳咳咳！」

饶是我已经做好了被殴打一顿的心理准备，但孙应这含恨的一拳，还是让我差点没喘过气，忍不住痛苦地咳嗽了起来。

「……嘶！」

可另一边，孙应显然是平日里没怎么锻炼，这一拳打上去，我胸口的骨头也膈得他的拳头生疼，倒吸了一口凉气。

看到我脸上嘲讽的笑容，哪怕是内心之中没打算真的现在对我做些什么，孙应也十分气急败坏，怒火攻心之下，直接从桌子上抄起了一个不锈钢的保温杯，正正地猛地朝我的脸砸了过来！

「老子今天就要打死你这个贱种！」

砰！

那保温杯重重地砸在了墙上，发出了砰地大响的同时，更是溅起了一大片的石灰粉，有几粒甚至糊到了我的眼睛里去。

「他妈的，孙应，你有种！」

可是这时候我双手被按住，挣扎两下，却是被按在墙上难以发力，只能强忍着眼中的剧痛，瞪着孙应咬牙启齿地冷笑了起来。

「今天的账，我们迟早得算！」

那保温杯里面装了不少水，加起来都快有两斤，要不是我刚刚注意到危险扭头躲过，真的砸在正头上，命说不定都得丢在这里。

可纵使如此，我的眉骨还是被擦出了一个缺口，都能感受到温热的血液滑落的感觉，心中早就对孙应判了死刑。

「还想有以后？你没有以后了！」

听到我的狠话，孙应却是没有丝毫在意。

「嗯，你说得对。」

可是我却是带着一丝嘲讽的笑容，认真地点了点头：「我确实不觉得你能拿我怎么样。」

「你！」

孙应看到我被按住还这么嚣张，顿时气急败坏地从旁边抄起一个茶杯，就要往我身上砸去的同时，门外却是传来了一声清脆的叱喝声。

「住手！」

伴随着那道急切的叱喝，姚漩一只手拿着手机，猛的推开门走了进来，甚至都没管孙应，而是对着按着我的另外两个壮汉怒吼了起来。

「你们两个人还不放手？」

「这……」

那两个学生显然也是认得姚漩的，看到姚璇这一脸愤怒到几乎要扭曲的模样，下意识地就松开了手。

在孙应的收买下对付我这么一个小角色是一回事，对姚漩这个学生会长，姚氏集团的掌上明珠对抗又是另一回事了。

「这……这太吓人了，你没事吧？」

在看到我挣脱之后，先是小心而又体贴地用手帕帮我擦干净额头的血迹。

「没……没事……被擦破了头而已……」

我捂着眼睛，声音酸涩地说道：「还有就是眼睛里进了点石灰……没什么大事……」

在确认我没有大碍之后，姚漩才转头对着孙应怒吼了起来。

「孙应，你究竟想做什么！」

「漩漩，你不要再被他骗了！」

孙应看到姚漩看着我那关怀而又爱慕的眼神，内心之中的嫉妒简直要化作火焰从七窍里喷出来。

「他就是个最下流的骗子！姚叔叔和凌阿姨都是支持我的！他们都看清楚了这个卑鄙小人的真面目！你快点清醒过来吧！」

「我当谁的女人，不需要任何人的允许！更轮不到你来管！」

姚漩却是冷笑一声，正要发作，可是但是看到旁边的我因为之前的石灰粉进了眼睛而捂着脸蹲在墙边不断红着眼流泪，看起来十分痛苦的模样，顿时也顾不得教训孙应，而是搀扶着我下了楼。

「喂？校医院吗？我这里有个病人，你们赶紧派车来接！」

一边给校医室打电话，姚漩一边对着我寝室里的三人冷哼了一声。

「你们三个，我记住了！以后再和你们算账！」

「医生，主……这他没事吧？」

校医院里，因为边上还有医生在看着，姚漩只能看着躺在担架上的我硬生生改了口。

这一路上哪怕是我强忍着痛苦，但是石灰进了眼睛那种火辣辣的感觉依旧是刺激得我脸色涨红、泪流满面，其中感觉，根本难以用语言来表述。

「好了，这个病人让我来吧。」

就在我感觉自己被从车上搬下来，推进校医院之后，我那模糊的视线，隐约能看到从电梯间中下来了一个婀娜多姿的身影，只听一道温婉而又柔和的声音，我便嗅到一股带着热气的香风扑面而来。

「放心吧，有我在，你会没事的。」

「娴姐？」

看到来人，姚漩也是有些惊讶。

她当然是知道孙娴是孙应的姐姐，但是孙娴的为人的确不错，她其实和孙娴还有些交情。

又或者说，孙娴和学校大多数人的关系都不错，毕竟人吃五谷杂粮，总是要生病的，更别说孙娴人美心善，哪怕是以姚漩之前的高傲，也愿意和孙娴打好交道。

不然孙应之前想当她的跟屁虫，还未必排的上号呢。

犹豫了片刻，姚漩还是对着孙娴点了点头：「那就拜托你了，孙娴医生。」

听到这个称呼，孙娴有些惊讶地看了姚漩一眼，感受到姚漩话语中的决意之后。随后才神色复杂地点了点头。

「放心吧，我是不会伤害他的。」

至于我本人，却已经是因为剧烈的痛苦，根本没精力去观察周围的情况，只能任由着那些护士将我推进了。

也不知过了多久，我感觉我的眼睛被人用力扒开，被强光照射了片刻，随后便有一些清凉的液体滴了进来。

与此同时，我还感到有一双温润的双手按摩着我的眼眶，过有一段时间之后，原本红肿又刺痛的情况，便开始逐渐缓解。

直到这时候，我才勉强恢复了一点视力，但是睁开眼睛，却依旧是看到一片茫茫的白色，根本分辨不清任何东西。

这种情况，一时之间吓得我浑身冷汗，还以为刚刚拿到催眠术，马上就要走上人生巅峰的时候，被一个自己都看不起的废物给弄到瞎了眼睛。

但是过有片刻，从脸上传来的，那种温润而又松软上的触感上，我终于意识到，其实我并没有瞎，我的视力也是完好的，只是……

只是被眼前这对超出想象的豪乳给遮住了眼睛而已！

那种沉甸甸软绵绵的感觉，让我感觉就是要窒息在这种温软而又绵沉的束缚之中，甚至我的每一口呼吸，都能感受到那沁人心脾的乳香，简直就像是升到了天国之中一般！

虽然说之前已经收服了凌心竹和姚漩建议对极品的绝色母女花，但是姚漩的罩杯只是D，凌心竹虽然说成熟许多，但也只达到了F罩杯的地步，就已经足以称之为惊人的爆乳了。

但是这一对远超凌心竹那对F罩杯的豪乳，绝对是有着只在传闻之中才有的G罩杯的规模，哪怕没有刻意做什么动作，光是那垂下的部分，就能将我的整张脸都埋在其中，配合上那种勾人的乳香，简直是上天赐给男人最为极品的恩物！

「这里是……校医室？」

勉强振作起了精神，我才从那种不知道该说是天堂还是地狱一般的豪乳洗面的享受桌子回过神来，重新恢复了思考能力。

「啊……也就是说……现在这是……孙娴在给我看病吗？」

作为青春期的大学生，学校里面女生的奶子和屁股当然是最受欢迎的讨论对象，对于学校里唯一一个G罩杯的极品美女的消息，我当然也是十分清楚。

校医院副主任，也是医学系最年轻的副教授，孙娴！

她这一对G罩杯的绝世淫乱爆乳，消息早就在男学生乃至女学生之间都传遍了，甚至有很多男生故意受伤，就是为了去校医室多看孙娴两眼。

我有次也是好奇心……好吧，是色心发作，跟着吴图去校医室围观一次，顿时被孙娴的身材惊为天人。

明明孙娴的身材颇为纤细，但是那一对颤颤巍巍、仿佛蕴藏着生命的奥秘的极品爆乳，就这样沉甸甸地挂在她的胸口，将那原本庄严而又神圣的、白衣天使的白大褂撑得那么淫乱而又下流。

尤其是搭配上孙娴那种温柔知性、仿佛天使又仿佛母亲一般的气质，简直是让人想要就这沉溺在她这身完美结合了天使和魔鬼优点的极品媚肉上，永远都不愿醒来！

只不过作为副主任，绝大多数时候都轮不到孙娴亲自看病，因此和这对传说中的爆乳近距离接触，也只不过是男学生深夜之中的妄想罢了。

而现在，这种全校上万男学生梦中的情景，却已经被我实现了！

那对G罩杯的完美爆乳，这时候就沉甸甸地压在我的脸上，雪腻的乳肉上那温热的体温，透过了白大褂，将我原本痛苦到流泪的眼睛彻底地掩埋在了其中，伴随着那诱人的乳香，更是让人根本无法自拔！

而这时候孙娴就像是根本没发现她和我之间的接触那么亲密一般，还在温柔的用手指按压着我的太阳穴，想让我的眼睛舒缓一些。

甚至我都能用脸感受到，在那宽松的白大褂之下的那对G罩杯极品爆乳，这时候居然是连内衣都没穿，就这样压在我脸上的同时，我都还能感受到那挺立的乳尖因为孙娴身体的动作而在我的脸上上不断滑动着。

那种软中带硬的奇特触感，让我感觉脸颊像是触电一般痒痒的，尤其是在我知道这个极品的G罩杯爆乳女医生，其实在白大褂底下连内衣都没有穿的时候，内心之中更是猛地腾起了一股黑暗而又暴虐的欲望！

我不信作为一个医生，在如此贴身的接触之下，察觉不到我的呼吸变化。

我都能感受到孙娴这个在白大褂下面真空的淫乱女医生的那压在我脸上的爆乳上传来的她的心跳，我的呼吸因为清醒之后变得急促而又火热，孙娴这么个医生怎么会感受不到？

甚至我都能察觉到，孙娴的心跳都因为我的呼吸而变得急促起来，那噗通、噗通的声音宛若仙乐一般，不断地刺激着我那之前就因为姚漩的勾引而炽热起来的性欲。

「奇怪……她不反抗吗？」

但是刚刚吃过孙应一次亏，我自然不可能这么容易就精虫上脑，还是仔细分析起来这件事情的诡异之处。

孙娴是孙应姐姐的事情我当然知道，毕竟孙应在学校里面惹出来个不少乱子，很多时候都是孙娴出来给他收拾，作为学生会的一员，我也有所耳闻。

虽然说我有了催眠术，也将姚漩和凌心竹这两个绝色的母女花变成对我唯命是从的性奴，但是我很清楚，单凭魅力而言，我根本不算什么。

脑子被砸的也是我，不是孙娴，虽然她性格温柔是众所周知，但也不至于察觉到我在吃她豆腐还无动于衷的地步。

那么孙娴这反常无比的举动，究竟是怎么个情况呢？

「所以说……这是孙应设的局吗？」

想到这里，我不由在心中晒笑了一声，孙应也就这点出息了，搞个阴谋都这么小家子气。

而且他恐怕是想不到，别说拍一些我跟孙娴之间的亲密照片，就算是我说我要强暴孙娴，姚漩也会冲进来主动帮我按住孙娴的四肢的。

「哼，既然你主动把自己姐姐送上门来，我哪里还有不收的道理？」

一想到孙应之前差点真的把我的脑袋砸出了一个坑，我怎么可能对孙娴抱有任何善意？

一时之间，我就下了决定。

糖衣吃掉，炮弹打回去！

别说孙应姐姐了，就算是他老妈，我也要一起弄上床，把他的亲妈和亲生姐姐都变成老子的肉便器，最后再让这两个这个跟他血脉相连的极品美女，在他面前系上狗链，当成母狗一样把她们肏到崩坏，再让姚漩这个他心中的女神把这一幕都拍下来！

我要夺走、毁灭他拥有的一切，让这个敢对我动手的白痴知道什么叫做痛苦！

尤其是在感受到，明明我的身体都已经对她这对淫乱的爆乳产生了反应之后，孙娴居然还没有任何反应，更是让我明白孙娴对我也绝没有什么善意。

想到这里，我忽然深吸了一口气，随后猛地将我那炽热的呼吸从鼻孔之中喷了出来，仿佛是在性骚扰一般，故意喷到了孙娴那膨胀起来的乳尖之上！

「唔嗯！」

女性最为敏感的地方，被我这么突然的袭击，孙娴顿时娇媚地喘息了一声，那和她的爆乳一样软媚的声音，更是听得我骨头都酥了几两。

可是纵使如此，孙娴还是没有做任何反应，甚至依旧是用双指在轻柔的按摩着我的太阳穴。

「嘿，既然这样，那我可就不客气了！」

作为一个货真价实的色鬼，孙娴这样一个极品的美女主动用她这下流而又淫乱的爆乳来勾引我，我又怎么可能会放过？

一边故意吹着热气，刺激着孙娴那敏感的G罩杯爆乳乳尖的同时，我还有意无意的拱起了鼻头，在孙娴那对闷熟的极品爆乳的乳肉之间用力磨蹭了起来，感受着那种从扣子之中挤出来的、甜腻而又白润的乳肉的极品触感！

【果然……果然被发现了……】

而这时候的孙娴，脑子里面也是乱糟糟的。

虽然说她已经29岁了，但是却还是一个货真价实的处女。

当然，作为医生她见过的男性裸体不少，但是具体和男性进行这种极为亲密的接触还是第一次。

因为她那一对沉甸甸的爆乳的缘故，孙娴自己也知道她的爆乳十分碍事，所以很少亲自给人做手术或者治疗，大多数时候都是在做医学研究。

但是是面对这样一个第一次见面的男生，就用自己的奶子压在他的脸上，遵从着自己那个弟弟的要求，去故意「勾引」他来侵犯自己！

尽管知道自己的那对爆乳牢牢的压住了身下那个男生的视线，但是孙娴还是感觉男生那种火热的视线，仿佛将她的白大褂都穿透了一般。

【哈啊……好痒……乳房……好痒……他的呼吸……呼吸太热了……身体也变得热起来了……这样……这样下去是不行的……】

脑子里转着这样的念头，孙娴却没有任何动作。

因为她很清楚她那个不懂事的弟弟闹起来究竟会有多难看，现在都已经是打伤了人，如果他还没有如意的话，不知道还会闹出来多大的乱子。

【报……抱歉……这样的接触……哈啊……就当是……哈啊……就当是我代我弟弟……唔嗯……向你赔礼吧……】

这样想着的同时，孙娴依旧是就像没感受到病床上的男生在猥亵自己的奶子一样，依旧是温柔而又体贴地按揉着身下男生的太阳穴，想要帮他缓解眼睛的疼痛。

可是这样的忍耐，在我看来却是货真价实的勾引信号，因此我没有半点犹豫，甚至还主动地伸出了舌头，在孙娴那对还在不断的颤动着的爆乳的乳尖上轻轻的一舔！

「咿呀~~~」

原本孙娴以为我这样占点小便宜就算了，但是没想到我居然胆大到直接伸出舌头来舔，顿时柔媚的娇呼了一声，听到我的耳中，却是更加刺激了我的性欲。

【怎么会……他怎么会……怎么敢这么做……哈啊……乳头……乳头被舔了……第一次……哈啊……第一次有人舔我的乳头……好痒……好热……好奇怪】

到这个时候，她自然也知道，我早已经看穿了她的目的，就是趁着她不敢反抗，也不想反抗的机会尽情地淫玩她这对淫乱的爆乳！

【不行……哈啊……不想……不能再这样下去了……哈啊……弟弟已经犯了错……我不能一错再错了……】

想到这里，孙娴强忍着身体之中那种奇怪的感觉，摸起了旁边的手机，按下了一个早已准备好的发送按钮。

可是纵使如此，孙娴也能感受到，她那一对丰满的爆乳，沉甸甸地压在我的脸上，感受着我炽热的呼吸，将她那对敏感的爆乳变得同样是变得燥热起来的同时，她的乳头更是被我隔着白大褂舔得湿润润的！

甚至既然我都还不满足，舌头更是灵巧的顺着那白大褂前方，被孙娴那对G罩杯的爆乳撑大的缝隙里面钻了进去，毫无阻碍的舔到了孙娴那带着一丝淡淡乳香的雪腻乳肉！

「唔嗯~！！！！」

被我这么突然袭击，孙娴顿时娇呼了一声，脸色更是涨红无比，身体一阵酥软的同时，差点没直不起腰身，趴在了我的身上。

那种酥软的乳肉，搭配上那种淡淡的乳香，简直是让人欲罢不能，更不得将这身碍事的白大褂扒开，尽情地享受这对上天赐予男人的极品恩物！

只不过哪怕是被我这么刺激，孙娴竟然还是什么话都没说，依旧像是什么都没有发生一般，忍耐着她那对巨乳上传来的种种快感，轻柔地按摩着我的太阳穴，这种刺激而又扭曲的感觉简直让我兴奋到了极致。

嘭！

只不过还没有等我进一步对这个温柔而又知性的爆乳女医生做些什么的时候，房间的大门却是猛的被人撞开，紧接着便传来了孙应那十分令人讨厌的声音。

「漩漩，你看，这个家伙连生病的时候都在想着和别的女人暧昧！」

我都不用抬头，甚至都能想象到孙应脸上那种嚣张而又得意的表情。

「小应！」

第一次的，孙娴看到自己弟弟竟然有一种松下一口气来的感觉，连忙从病床旁边站了起来。

而在看到孙娴那件凌乱的白大褂，乃至白大褂胸口留下的明显的口水湿痕，孙应更像是打了鸡血一般高声叫了起来。

「漩漩，你看！这个贱人居然趁着看病的时候，对我姐姐做出了这种事情！」

「就为了这件事吗？」

姚漩不傻，刚刚看到孙应居然还舔着脸过来，一脸智珠在握的模样、信誓旦旦地告诉她要揭发我的真面目，哪里还不知道孙应想做什么？

「这就是你故意打伤梁成的理由？是吗？」

出乎孙应意料的是，姚漩在看到我的「出轨暧昧」的画面的时候，却是根本没有跟他想象中的那样勃然大怒，一脚踹了我这个人渣转而投入他这个揭开阴谋的英雄怀抱。

而且恰恰相反，姚漩居然对着他大发雷霆！

「漩漩，你怎么还这么傻啊！」

事情居然没有像他想象的方向发展，孙应顿时急得像是热锅上的蚂蚁一样高声叫了起来。

「我……我做这一切都是为了你好啊！这个人……这个贱人根本就配不上你！我才是……我能配得上你啊！」

姚漩根本没有多说话，只是冷冰冰地看着他。

「是吗？」

我晒笑一声，随手打开了手机。

「嘿嘿嘿，梁成，你这个无耻小人，没想到吧！」

……

「你是不是真以为我不敢把你个贱民怎么样？」

……

「老子今天就要打死你这个贱种！」

嘭！

……

「你居然录了音，你这个贱种！你怎么敢！」

听到我手机里面放出来的录音，孙应顿时气急败坏，冲上来想要抢我的手机，可是在我有准备的情况下，他这个一米七不到的小个子怎么可能打得过我这个一米八五的壮汉？

「人身拘禁、故意伤害……证据都在这里了。」

我冷笑道：「我只要一报警，你妈和你姐姐可就只能在牢里看到你了。」

「姐，你说句话啊！」

孙应看到姚漩听到录音之后的脸色越来越差，顿时高声对着孙娴叫道：「你们不是关系好吗！你说句话啊！你告诉漩漩，那个人渣对你做了什么！」

「我……」

要说孙应能养出这样骄横的脾气，孙娴对这个弟弟的溺爱是首要原因，因此被孙应这么一拜托，孙娴还是脸色羞红地开了口。

啪！

可是还没有等孙娴说些什么，已经看懂了我的眼色的姚漩，却是毫不犹豫的一个巴掌重重的抽在了孙应的脸上。

「漩漩！」

姚漩这一巴掌着实是势大力沉，直接把孙应的脸抽得起了一个红肿的手掌印，让孙应感觉信仰破裂一般，不可置信的瞪着姚漩。

而姚漩只回了他一个字。

「滚！」

「漩漩，我一定会想办法让你明白，我才是对你最好的那个人！」

孙应也是个特别要面子的，被姚璇这么一巴掌抽下去，尤其是看到我那讥讽的笑容，顿时也没脸再继续待在房间里。

「我做的一切都是为了你好！」

看着姚漩，说出了这么一句自我感动的话语之后，孙应狼狈不堪地退出了房间。

看着自己弟弟离开，孙娴脸上虽然有些不忍，但也无可奈何。

「小漩，其实……」

想了想，孙娴还是开了口。

尽管这一切都是孙应的阴谋，但孙娴本人也觉得，这个男生居然会在这时候占自己的便宜，实在不是姚漩的良配，她和姚漩关系不错，不想姚漩踏进火坑。

「我知道啊。」

可是出乎孙娴意料的是，姚漩这个时候却是微笑着开口道：「他本来就很好色嘛，娴姐你这样一个大美女，他对你做出点什么事情很正常啊？」

「可……可是……他……他是你的……」

听到姚漩这样的话语，孙娴感觉自己的脑子都不够用了，下意识地反问了起来。

「你们不是……」

「那这里就交给你了哦？」

姚漩脸上的笑容更加古怪了起来，竟然是没有再接孙娴的话茬，而是直接对着我露出了一个甜腻的笑容之后，转身走出了医务室，甚至还顺手拉上了房门。

「诶……欸？」

孙娴茫然地眨了眨眼，还没等他做出什么反应，医务室里就只剩下了我和她两个人。

「孙娴医生，医务室里应该是有摄像头的吧？」

这时候，我也是趁着孙娴心神不定的时候，直截了当的问道。

在吃了孙应的亏之后，我做事越发的谨慎。

据我所知，很多医院为了防止医患纠纷，都会是在诊室里面装摄像头的。

之前不让孙娴和姚漩继续说话，也是这样的理由。

催眠术不是万能的，更不要说催眠术还有很多的秘密在姚光实那里，如果我的反应有问题，姚光实随时都可能从孙应那里得到消息。

「是……是的，有一个。」

六神无主的情况下，孙娴下意识地回答了我的问题。

「那孙应有安装别的摄像头吗？」

「没……没有……」

孙娴结结巴巴地回道：「他只是让在……在你动手的时候……发短信给他。」

「嘿嘿嘿……」

我听到这话，顿时一边晃着自己的手机，一边嘿嘿地笑了起来：「孙娴医生，你也不想你的弟弟进监狱吧……」

「把摄像头关了，我们来谈谈条件吧……嘿嘿嘿嘿！」

「我……我……好吧……」

孙娴的性子软是学校里众所周知的事情，在被我拿着手机威胁的情况下，只能走到电脑桌旁边，输入了密码，关闭了那个正在闪烁着红光的摄像头。

一边顺着我的意思关掉了摄像头，孙娴才一边脸色羞红地，像是一个乖巧的、刚刚受过气的小媳妇一般坐到了我的面前，右手放在膝上，小心翼翼地、用害怕的眼神看着我，就像是在等待着我的审判一般。

这种原本学校里面绝大多数人都当做慈爱的天使一般看待的绝色女医生，在我面前唯唯诺诺地坐下来，等待着我的宣判的感觉，简直是让我内心中那种雄性的征服感得到了极大的满足。

更不要说孙娴身上那件白大褂上，被那对当世罕见的极品G罩杯的爆乳高高撑起、几乎要把扣子崩开的胸口上，还占着我之前留下的口水。

那种潮湿的痕迹，代表着我之前猥亵的证据，明明刚刚被我玩弄了那对淫乱的爆乳，但是她现在却根本无法计较，还得用身体祈求着我的宽恕！

「梁……梁成，我弟弟不是故意的，他只是……他只是……」

看着我那审视的眼神，孙娴顿时结结巴巴地开口，但是却又不知道怎么解释。

无论怎么说，孙应的举动都属于是极为冒犯，而掌握了证据的我，随时可以把孙应送去拘留。

只要姚漩愿意帮忙，真的把孙应关进监狱也不是问题。

他们姐弟俩的父亲是个暴发户，十分重男轻女，孙娴作为长女，受尽了自己父亲的气。

被重男轻女的女生，很多人会因此愤恨自己的父母，但是孙娴这种柔弱的性格，却是把一切的责任都揽到了自己身上。

因此她对于孙应这个弟弟，抱着十分的愧疚感和溺爱，而这也养成了孙应的骄横性格。

可是越是这样，孙娴就越是觉得自己的责任重大，因此不顾一切地想要赎罪。

「很抱歉，我弟弟对你做出了这样的事情……作为姐姐，我有不可推卸的责任……」

半响之后，孙娴终究叹了口气，一脸任人宰割的模样对着我道：「请……请你提出条件吧……只要……只要不把小应送进监狱……要什么样的条件？」

「就算……就算我做不到……还有妈妈……我会尝试说服妈妈的！」

「嘿嘿，这样吗？」

我看到孙娴的这幅模样，顿时对于她的性格有了深刻的了解，不由嘿嘿地笑了起来。

「可是我这里还有第二份更具有杀伤力的录音，你要听一听吗？」

一边说着，我一边拿出了一个蓝牙耳机。

「什么录音？」

带着一丝畏惧的表情，孙娴忐忑不已地从我手中接过耳机戴上。

她是相信自己弟弟可能做出更出格的事情的，如果这样的话，她……

可是听到耳机之中传来的异样声音，孙娴顿时猛地抬头看向了我，可是还没有等她说些什么，她的眼神就瞬间失去了高光，仿佛一具行尸走肉一般，整个人呆坐在椅子上，任由我摆弄。

「嘻嘻嘻……孙应，今天我就先拿你姐姐当利息了！」

看到孙娴这个极品的爆乳女医生宛若任我操控的木偶一般呆坐在我面前，我顿时忍不住的淫笑了起来。

「孙娴，你能听到我说话吗？」

「能。」

「诊室里还有其他监控设备吗？」

「没有。」

听到这里，我忍不住勾起一抹笑意。

既然这样，这个极品的美女，我今天就不可能放过了！

「我是谁？」

「你是……梁成，我弟弟冒犯的对象，之前还趁着治病的时候舔过我的胸部和乳头。」

「你当时为什么不反抗？」

「因为我弟弟要求我勾引你，我拗不过他，只能同意。」

「你弟弟打伤了我，我手里还有证据和录音，对不对？」

「是的。」

「你很溺爱你弟弟，你弟弟捅出的篓子，所以你要取悦我，让我开心，我的任何行为你都要容忍，不可以抗拒，更不能反抗。」

「是的……你的任何行为我都要容忍，不能抗拒，更不能反抗。」

「为了获取我的信任，你要对我敞开心扉，我的问题你都要毫无保留的回答。」

「为了获取你的信任，我会对你敞开心扉，你的问题我都要毫无保留的回答。」

「你之前用身体勾引我让我犯错，现在要用身体来满足我、补偿我，让我开心。」

「我之前用身体勾引你让你犯错，现在要用身体来满足你、补偿你，让你开心。」

一般来说，催眠到这里就要结束了，可是催眠术并非万能，如果我待会的动作造成了孙娴的反抗，可能会造成不可知的后果。

尤其是在还有姚光实在外面虎视眈眈的情况下，做事就更要谨慎了。

沉思片刻，我又换了个角度道。

「你是医生，是吗？」

「是的。」

「我是你弟弟造成的病人，所以你必须竭尽全力地照顾我，不计任何代价。」

「你是我弟弟造成的病人，所以我必须竭尽全力地照顾你，不计任何代价。」

「我是病人，你是医生，你要满足我的一切要求都只是为了治病，没有任何需要羞耻和抗拒的地方。」

「你是病人，我是医生，我要满足你的一切要求都只是为了治病，没有任何需要羞耻和抗拒的地方。」

这样就差不多了。

只不过想到孙娴这种喜欢自我牺牲的性格，我想了想，又十分恶趣味地再加了一条设定。

「你之前被我玩弄的时候有快感吗？」

「有的。」

「你作为一个医生，在照顾我这个病人的时候居然会有快感，你会感到很愧疚，更加努力地用身体来补偿我，满足我的一切要求。」

「我作为一个医生，在照顾你这个病人的时候居然会有快感，我会感到很愧疚，更加努力地用身体补偿你，满足你的一切要求。」

「你是处女吗？」

「是的。」

「为什么没找男人？」

「因为我的思想比较传统，要把完整的自己交给我的丈夫，现在初吻都还在。」

「那换句话说，拿走了你的第一次的，就是你的男人咯。」

「是……是的，拿走了我的第一次的人，就是我的男人。」

「你的人生、你的思想都是为了你的男人而活着，你的一切都会为了你的男人考虑，愿意为你的男人心甘情愿地付出一切。」

「我的人生、我的思想都是为了我的男人而活着，我的一切都会为了我的男人考虑，愿意为我的男人心甘情愿地付出一切。」

在三管齐下，对孙娴这个极品美女种下了如此之多的暗示之后，我终于满意地停下了催眠，按动手机，开始播放清醒咒文的同时，也是让这样的暗示，彻底扎根于孙娴潜意识的最深处。

「嘿嘿嘿，这么极品的美女，我可就不客气了！」