<!-- ZW_META: {"title":"第十六章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
「孙医生……孙医生……孙医生？」

隐约之间，孙娴听到了一个声音在呼唤她的名字。

这声音她十分陌生，但是又像是一个潜藏在她内心深处的、熟悉无比的老朋友一样，让她感到莫名的安心。

「啊……啊！抱……抱歉！」

回过神来的孙娴，看到我在她面前关心无比地说着话，顿时脸色羞红地道起歉来。

虽然她也不知道为什么要道歉，但是莫名的就是不想让眼前这个刚刚侵犯了她的爆乳的男人生气。

「孙医生，你是听到之前的录音被孙应气昏了吗？」

我看到对我的态度瞬间软化下来的孙娴，顿时露出了得意的笑容。

「孙应的确是不成器，但是你也不能气坏了自己的身体呀。」

「啊……是吗？」

孙娴的确是有些想不起来之前发生了什么，下意识的就相信了我的话。

「孙医生，我的脑袋和眼睛还是很不舒服，你能给我继续按摩一下吗？」

而我也没有给她继续思考的机会，趁热打铁地直接重新躺在了病床上，对着孙娴说道。

「至少为了你的弟弟不进看守所，孙医生你也得想办法把我的身体给养好啊。」

「不……不会的！我是医生！」

孙娴听到这话却是异常激动的说道：「我是不会违背我做医生的原则……不管怎么样，我都会照顾好你的！」

这么说着，孙娴便毫不犹豫的重新坐到了我的身边，取出药膏，在我原本的伤口上涂抹着。

「非常……非常抱歉，我的弟弟对你做出了这样的事情，但是……但是他毕竟还年轻……」

一边照顾着我，孙娴一边有些心焦地劝着我道。

「如果你能够给他一个机会的话……有什么条件你都可以……噫呀！」

孙娴还在那里说着话，我却已经不再说话，而是静静地享受着这对极品爆乳的洗面奶的享受的同时，还跟之前一样，故意伸出舌头，从那早就已经凌乱了的白大褂的胸口扣子之中穿过，品尝起了那滑腻而又香甜的白皙乳肉！

这种突如其来的攻击顿时让孙娴惊呼了一声，身体酸软，呼吸都急促了起来。

「不行的……这样不行的……我是……哈啊……我是医生……我是医生啊……你……你不能对我……哈啊……」

可是任凭孙娴怎么说，我都没有任何收手的意思，不仅如此，我的舌头还灵活无比地在她那对淫乱的医生豪乳上用力地舔弄吮吸了起来！

任何男人，哪怕是精神再为坚定的人，内心之中都有一种宛如婴儿一般吸奶的冲动，这是刻在骨子里的基因本能。

而对于现在的我来说，这种本能更是彻底的被激发了出来。

孙娴那对G罩杯的极品豪乳，哪怕是她刻意直起了身子，但是光是那浑圆乳球的下半部分，就足以将我的脸都遮盖进去。

那种沉甸甸、软弹弹的酥润乳肉隔着白大褂压在脸上的感觉，搭配上那种甜而不腻的淡淡乳香，一时间更是让我感受到了一种宛若在母胎之中的安心感。

在这种刺激之下，我的舌头从她胸口白大褂中间的缝隙里探入得越发深入，灵活无比的在那白腻的乳肉上不断滑动着，时不时还用舌尖刮蹭着那因为初步的发情而逐渐挺立起来的粉嫩乳头！

尤其是在感受到孙娴这对完美的G罩杯爆乳的乳尖，因为我的玩弄而变得发情挺立之后，我内心之中那种黑暗而又暴虐的欲望更是膨胀到了极点。

噗！

紧接着，也许是因为我的动作太过剧烈，也许是孙娴的爆乳早已经将那宽松无比的白大褂撑到了极限，那白大褂上的扣子，竟然是在这时候噗地一声被蹦开，那一对沉甸甸的极品G罩杯爆乳，彻底被解放了出来。

那软腻弹润的乳肉，更是啪的一声拍在了我的脸上，让我感受到了那种温润而又丰弹的触感的同时，沉甸甸的乳房更是几乎把我的脸都遮住。

这种爆乳洗面的极致享受，搭配上我能明显的感受到的、孙娴那种剧烈而又急促的呼吸，更是让我从身体到心灵都得到了一种莫大的享受。

正所谓男人对女人的态度无非两种，劝妓从良，又或者逼良为娼。

这种改变乃至扭曲一个人的感觉，足以让男人那种征服的快感得到彻底的满足！

「唔嗯……不要……这样……哈啊……衣服……衣服都开了……太……太羞人了……」

而且明明已经到了这个时候，明明自己的身体就在属于自己的诊室里面被一个才见第一面的男人玩弄着，但是孙娴这个时候竟然还是把大多数的问题放在了自己身上。

「哈啊……你是病人……哈啊……这样……衣服都坏掉了……不行的……」

「哦呦呦？」

可是孙娴这么说话，却是让我更加兴奋起来。

因为当这白大褂被解开之后，居然发现，孙娴在这件白大褂里面并不是什么都没穿，实际上，她是穿了胸罩内衣的。

但是她穿的，是那种近乎情趣内衣一般的，在原本应该把乳房遮挡起来的两块布料中间的位置，居然各自开了一个长条的口子，将其中那丰满圆润的白腻乳肉全都暴露在了空气中！

这原本是情趣内衣上才有的设计，而且由于孙娴的奶子实在太过硕大，所以我之前甚至都没有能够感受到那被她硕大无比的豪乳挤到旁边去的紫色胸罩布料！

没错，孙娴在白大褂下面不仅是穿着这种淫欲的情趣内衣，甚至颜色也是这种骚媚入骨的紫色！

「没想到啊，孙医生，在制服底下穿这么淫乱的内衣，你才是那个本性淫乱的人吧！是不是巴不得在行医的时候被病人发现你这淫乱的本性啊？」

「不……不是的！」

明明是自己在被我侵犯，但是被我指责的时候，孙娴居然当真像是犯了错的小孩子一样认真地辩驳了起来。

「我……我只是没有内衣买……而且夏天太热了……所以……所以只能买到这样的内衣而已！」

「而且……而且我一般是不坐诊的……所以……所以也不会有人看到……没有……没有想要……噫呀！」

孙娴还想要说些什么，可是这时候我却是什么都不管，直接咬住了一颗她那因为被我玩弄到发情挺立起来的乳尖，用力地吮吸着的同时，甚至还轻轻的用牙齿厮磨了起来！

这种最为敏感的地方被男人湿热的舌头舔过，又被坚硬的牙齿刮蹭，孙娴哪里还忍耐得住，顿时发出了一阵阵低沉而又悦耳的呻吟声！

「嗯……唔嗯……哈啊……请……不要这样……哈啊……对我……我的……哈啊……我的乳房……乳房要被你……咿呀……玩坏了……」

「少废话！你一个医生在白大褂下面穿的这么淫荡，不就是来勾引我的吗？你勾引起了我的性欲，就必须要负责解决掉！」

明明是在哀求，但是在我的催眠暗示之下，孙娴却是没有做出任何抗拒的行为，仿佛我对她做的一切事情都是理所当然，她必须要忍受一般。

「你要是不解决，那我就去解决你的弟弟好了！」

「呜……」

已经被我的催眠暗示过，又被我拿出这种理由来威胁，孙娴只能悲鸣了一声，身体猛的一颤，却是再也不敢说些抗拒的话，而是只能默默地坐在那里，任由着我这个「病人」玩弄着她这么一对极品的G罩杯医生爆乳！

「哈啊……但是……我是医生……医生不能对病人……咿呀……做出这种事情的……」

明明是在被我侵犯，但是性子绵软的孙娴，竟然还是发出了这样低低的悲泣声，就好像被我侵犯都是她自己的错一样。

「唔嗯……乳房……哈啊……乳尖被咬了……哈啊……轻一点……我……哈啊……那里很敏感的……」

可是对于我这个已经性欲上头了的男人来说，这种宛如受伤的小鹿一般悲鸣声，只会更加刺激我心中那种黑暗的欲望！

「都已经到这个地步了，奶子都被我舔过了，你还有什么好害羞的……」

不仅如此，我更是越发出言刺激起了孙娴道：「你之前不就是故意按照孙应的要求，用你的身体来勾引我吗？」

「我是病人，你之前用身体把我的性欲勾起来了，你就得负责的解决！」

「……呜！」

孙娴听到我这种强词夺理的呵斥，竟然像是真的同意了我的说法一般，脸上露出了自责的表情。

「请……请不要再说了……唔嗯……我……我会负起责任的……」

一边说着这样扭曲而又淫欲的话语，孙娴一边羞红着脸，身体更是不再挣扎，甚至还微微地弯下了腰身，任由我用口舌去舔舐、轻咬着她这对极品的G罩杯白腻爆乳！

「唔嗯……不要……不要吸得这么用力……哈啊……乳尖……乳尖不要咬了……哈啊……我会忍不住的……咿呀！」

强忍着内心之中的羞意，孙娴对着这个才见到还不到半个小时，但是已经将她那对淫乱的爆乳亵玩了许多次的男人轻柔而又温和地说道。

「不要吸的那么激烈……嗯哼……我……我不会走的……会……会让你吸个够的……」

这么说着的同时，低头看着正在自己胸部下方，仿如一个刚出生的孩子一般饥渴地吮吸着自己的乳房的男生，孙娴的内心中竟然是不知不觉浮现出了一丝慈爱的母性。

作为一个性格柔弱而又善良的女人，孙娴其实骨子里面本来就有着一种非常强烈的母性。

尤其是作为一个二十九岁还是处女，一次恋爱都没有谈过的女人，内心之中本来就有一种和男性亲近的冲动，只不过因为她大多数时间都在给孙应擦屁股，本人性格又比较偏内向，所以才没有被男人得手。

尤其是她的人生之中，父亲是一个重男轻女的土包子暴发户，母亲是一个强势的女强人，弟弟是一个无脑而又跋扈的富二代，这三人对于孙娴要么是看不顺眼，要么是不怎么满意。

可是越这样，孙娴骨子里面的那种对于雄性的渴望就累积得越重，并且由她那柔弱的性格，给压抑成了一种扭曲的母性！

在催眠的控制之下，这种扭曲的母性更是难以抑制的爆发了出来。

一边被身下的男人用力地吮吸着自己的乳房，孙娴在她那扭曲的性格的驱使之下，没有感觉到什么羞辱或者是愤怒，反倒是有一种说不出来的欣喜。

就像是一直被人看不起排挤的她，终于是被人需要了一般。

而且这样看着男人在舔舐着自己的乳尖的时候，更是让孙娴有一种居高临下的在照顾着别人的感觉，甚至她选择医生作为这个行业也是有着弥补这样被人需要的心理的理由。

「小弟……乖哦……姐姐……哈啊……姐姐是不会走的……」

说着这样的话语，孙娴就感觉自己像是真的在照顾一个乖巧的弟弟一般，甚至还伸出手来，一只手轻轻的摸着我的后脑勺的同时，另一只手甚至还主动的将自己那对爆乳向下一压，仿佛是想让我能够更多的享受到她这一对淫乱爆乳的白腻乳肉的按摩一般！

「吸吧……哈啊……舔吧……唔嗯……姐姐……姐姐的奶子……就是……哈啊……就是给弟弟准备的……」

甚至在骨子里面那种扭曲无比的母性的驱使之下，孙娴竟然是说出了这种淫乱无比的话语，而她自己甚至还都不觉得有什么异样，甚至在这种扭曲的付出之中，得到了某种异样的快感和满足感。

「呼啾……呼啾……唔嗯……呼啾……」

而我感受到孙娴这种突然配合起来的动作，内心之中大喜的同时，吮吸舔舐的动作更是变得毫不掩饰并且越发狂野。

贪婪无比的我这时候更是主动伸出一只手来，抓住了孙娴左半边的一只有我大半个脑袋大小的硕大爆乳，将它固定住之后，一边含着这只乳房前端那已经挺立到足有两三厘米高的的粉嫩乳头，一边更是张大了嘴巴，将另一只爆乳的乳尖也同时含了进去！

「唔嗯~~~」

两只爆乳的乳尖都被男人的嘴巴给噙住，孙娴一时间感觉自己的身体像是触电一般，有一种奇特而又酥麻的感觉，从她那已经挺立起来的乳尖上源源不断的传来。

这种异样的快感让孙娴止不住的发出了悦耳的呻吟声的同时，更是让她那具爆乳肥臀的淫乱医生媚肉不断地的轻颤了起来。

噗啾！

这种颤抖，甚至一时间让那两只被我拉长到全都含在口中的爆乳的乳尖，因为那弹性十足的乳肉颤动而被甩出去了一个。

「诶诶……」

发现了这点之后，竟然是孙娴率先出声，并且还伸出手来将她自己那一对原本引以为傲的G罩杯极品豪乳向下一压，主动地将她那对已经发情到敏感无比的爆乳的乳尖送到了我的嘴边，方便我一张嘴就能重新将那两颗挺立无比的乳头重新含进去。

「没事的哦，小弟……哈啊……姐姐……姐姐的奶子……随便小弟怎么玩都可以……咿呀……乳头……乳头被咬了……不要……不要这么用力……咿呀~~~」

这种强迫着自己做出不喜欢的事情的感受，非但没有让孙娴觉得反感，反而是让她产生了一种自我牺牲一般的异样快感！

她扭曲的人生经历，加上我的催眠效果，她竟然像是当真把我看成了她的弟弟一般，彻底沉沦在了这一种牺牲自己来照顾、改变她人给她带来的扭曲快感之中。

「咿呀……姐姐……哈啊……姐姐的奶头被小弟吸了……好用力……姐姐……哈啊……姐姐好开心……姐姐的奶子……哈啊……被……被小弟这么喜欢……噫呀呀呀呀！！！」

可是孙娴的话才说到一半，忽然便再也说不下去，并且发出了一阵阵急促而又高亢的淫媚娇啼！

「哈啊……哈啊……不要……不要咬……哈啊……小弟……不要……不要这样……姐姐……姐姐……唔嗯……姐姐的乳头要被……哈啊……要被你咬坏了~~~~」

原来这时候，我已经不仅仅满足于舔舐，已经是用牙齿开始轻咬起了孙娴那一对挺立而又炽热的粉嫩乳尖，用我火热的舌头感受着那种带着一丝磨砂感的坚硬乳尖上传来的一股香甜。

与此同时，孙娴那一对G罩杯的丰硕爆乳的娇嫩白润乳肉更是在她本人的按压之下，不断地在我脸上按揉着，那种湿热而又滑腻无比的乳肉按摩着我的脸庞的感觉，简直让人舒爽到浑身上下的毛孔都舒张了开来。

在这样的快感驱使之下，我下半身那之前早就被姚漩勾起了一股欲火的鸡巴，也是不受控制地膨胀了起来，顶起了一个硕大无比的帐篷。

「小弟……哈啊……下面已经这么激动了吗……」

这么说着的同时，一向把责任揽到自己身上的孙娴，这时候竟然是温柔地劝慰起了我来。

一边说着，擅长照顾人的孙娴还发现了我下半身的异样，居然主动将我的裤子褪下来，露出了我那根硕大无比的狰狞肉棒！

我的鸡巴刚被释放出来的时候，便像钢鞭一样猛的抽打在了孙娴的手上，让孙娴一下子都有些猝不及防的惊呼了起来。

「哈……好……好大的鸡巴……」

甚至连孙娴本人都没有意识到，她虽然内心中说服着自己，这是医生对病人，这是姐姐对小弟该做的事情，但是在说着这些话的时候，孙娴的眼神之中，已经是荡漾起了一股难以掩饰的媚意。

二十九年的单身生活，让她骨子里面早已对男人饥渴无比，却又因为性格的原因难以接近。

这一次看到我这根哪怕是在医院的教学乃至理论上都绝无仅有的硕大鸡巴，奶子被我玩弄到敏感发情的孙娴，其实内心中早已经是瘙痒渴望了起来。

「不要着急哦……姐姐……哈啊……姐姐会帮你把问题都解决掉的……姐姐是医生……不会让小弟难受的……哈啊……」

嘴上说着这么义正言辞的话语，但是孙娴的手却已经是不自觉得握住了我的鸡巴，轻轻的上下撸动了起来。

作为一个医生，她的动作自然十分专业与迅速，那双温软而又细腻的手掌轻轻的撸动着我的鸡巴的时候，更是让我感受到了一种和自己之前打飞机时完全不同的体验。

那种软软的、又暖暖的手感，加上敏感的龟头被一个孙娴这样穿着医生的白大褂的绝美女医生一脸严肃的像是真的在给我治病一般的撸动着，这种极为艳情的服务，不管是生理还是心理上，都让我感受到了极大的兴奋！

在这样的快感确实一下我的鸡巴越发的膨胀起来，甚至孙娴的一只手都根本握不住，只能双手合拢，才能勉强将我的那根硕大的紫黑色鸡巴握住。

这样一个绝美的女医生，明明被我这么个刚见面一个小时的男人，双手抓着她那一对G罩杯的白腻豪乳，用力的舔舐啃咬着她的乳尖，可是她却像是根本没有察觉到一般，一边从鼻子里面挤出了断断续续、淫欲而又妩媚的娇喘声，一边却是认真而又卖力地帮我撸着管。

这种扭曲而又淫乱的一幕，让我内心是那种黑暗的欲望，顿时膨胀到了极致！

「我的鸡巴实在是已经忍得受不了了，你的手撸得太慢了，作为医生，快点用你这对淫乱的奶子给我打个奶炮，让我舒舒服服地射出来！」

一边怒吼了一声，我却是猛的从床上坐了起来，看着被我这得寸进尺的要求吓得有些愣住的孙娴，语调严厉的呵斥道。

「快点！你还想不想你弟弟好了！」

「……呜！请……请不要再这么威胁我了……就算你不说……哈啊……只要是合理的要求，我都是会做的！」

孙娴原本性格就软，被我这么一威胁更是直接没了主意，只知道顺着我的话头喃喃的说道。

「我……我帮你……哈啊……帮你……帮你吸出来就是了……」

尽管语气上似乎十分不愿意，但是孙娴眼神中那一丝期盼早已经是暴露了她那淫乱的本性。

一个二十九岁还没谈过恋爱的处女，要么是那种完全对性不感兴趣的石女，要么对于男人的饥渴早已经是到了一个恐怖的地步。

而孙娴那被我一舔奶子就发情的身体，早已经证明了她其实就是后者。

尤其是在面对我这根破规格的狰狞巨物的时候，孙娴骨子里面那种淫欲的、渴望被雄性的大鸡巴征服的淫乱本能更是被彻底地激发了出来。

【没……没事的……只是医生对病人……哈啊……姐姐对小弟该做的事情而已……】

只不过内心之中孙娴还是在给自己找着理由和借口。

【而且……哈啊……都已经到这个地步了……帮……帮他乳交一下……也不算什么……】

一边给自己找着借口，孙娴在我那严厉的目光之下，竟然是真的是十分听话地蹲坐在了我的面前，妩媚的抬头看了我一眼，才低下头去看着她面前那根二十多公分长的、血管爆凸犹如怒龙一般的紫黑色肉棒。

「哈啊……那……那我就开始了？」

有些害怕地看了看那根仿佛要将她整个人头吃下去的狰狞巨物，孙娴下意识的咽了口口水，又抬头看了我一眼，发现我没有什么表情，才重新将目光转移到了我的大鸡巴上。

深吸了一口气，孙娴一边用自己的双手捧起了她那一对硕大而又沉重的G罩杯雪腻豪乳，一边挺起了胸膛，让那雪润而又白腻的乳肉，将我的鸡巴完全的包裹了进去。

「唔嗯~~~」

从我的鸡巴上传来的那种的热度，又和我之前的舌头那种温热感完全不同，这样滚烫的热力，让孙娴那本就发情起来的爆乳被刺激得越发敏感，身体都因此抖了一抖，脸色也变得越发的娇艳。

「还愣着干什么，给老子推啊！」

在我的呵斥之下，孙娴没有反驳，而是脸色羞红一边扶托着自己的爆乳，腰身一边动了起来，推动着她那一对硕大无比的爆乳，在我的鸡巴上不断地厮磨者。

「噢噢噢……爽，好爽！」

尽管已经驯服了姚漩和凌心竹这么一对绝色母女花，乳交的玩法也在姚漩两人身上试过了，但是乳交这种事情，终究还是要看乳量的。

姚漩虽然是D杯，但是相比于我的超规格鸡巴而言，显然就有些不够看了，但是孙娴这对G罩杯的极品爆乳，却是一下子就几乎完全将我的鸡巴彻底包裹进了她那白腻而又深邃的乳沟之中。

那种温热的、滑腻的乳肉，将我的鸡巴乃至龟头都彻底包裹进去的柔软触感，让我兴奋的顿时大叫了起来。

那种和口交完全不同的、将整根鸡巴都彻底包裹住的滑腻温热的触感，没有尝试过的人，根本难以领略其中那种无上的快感和奥妙。

尤其是在那滑腻湿热的乳肉之中，我的鸡巴还可以肆无忌惮的随意捣弄着，将那一对浑圆玉润的爆乳用鸡巴搅成各种各样的淫靡形状的同时，那极具弹性的乳肉总是能够及时的恢复原样，而且那种重新弹回来的力气更是化作了一阵阵柔软的推力，将我的鸡巴摩擦得更加兴奋！

「哈啊……哈啊……小弟的鸡巴……好热……好烫……奶子……奶子都要被烫坏了……」

听到我的笑声，看到我脸上露出来的止不住的满足表情，明明是自己在被我侵犯，但孙娴这时候竟然也像是十分满意一般地笑了起来。

这种被人需要、能够让人满足的感觉，对于她这样一个从小缺爱，从来不被父母、弟弟这样的家人喜欢的女人而言，简直是一种莫大的奖励，让她变得十分的兴奋与激动。

「哈啊……但是……姐姐是不会让小弟难受的……哈啊……一定会让小弟……唔嗯……舒服起来的……」

一边说着，在没有我吩咐的情况下，孙娴竟然是按照她曾经听说过的理论，主动低下头去，微张红唇，将那因为磨蹭而露出了半寸前端的龟头轻轻含了进去。

「喔噢噢噢！！！」

孙娴这种主动的服务让我都有些没有想到，但是那舒爽的快感让我一时间都难以思考，只是想沉浸在这飘飘欲仙的快感之中，再也不想醒来。

而听到我的呼声，孙娴却像是得到了莫大的鼓励一样，一边捧着自己的奶子，用力的按摩着我的鸡巴的同时，另一边则是卖力的将舌头伸出来，不断的在我那狰狞而又硕大的紫红色龟头上舔舐着。

那种湿漉漉、温热无比的舌头在我的龟头上滑动着的感觉，让我一下子爽到仿佛魂灵都快要飞出来了一般。

尤其是孙娴的舌头还像是一条灵活的小鱼一般不断的在我那狰狞的马眼上滑动着，时不时用舌尖轻轻的在我的马眼里面钻动了起来。

这种棒身一边被白腻温热的乳肉摩擦着，龟头还被绝美的女医生卖力地吮吸着的体验，尤其是这个女人还是个学校里公认的白衣天使，之前敢打我的那个白痴的姐姐的时候，这种生理和心理上双重的快感，让我兴奋得简直是当场都要射了出来！

「他妈的，舔都不会舔，给老子好好的含！」

在这样的快感刺激之下，我更是猛地怒吼了一声，一下子按住了孙娴的脑袋，在孙娴惊讶的目光之中，直接把她的脑袋用力的向下一按，腰身一挺，直接将我的鸡巴插到了孙娴这个美女医生那湿润而又温热的嘴穴之中！

「唔嗯嗯嗯呃！！！！」

被我突如其来的这么一插入，我那硕大无比的鸡巴，直接将她的嘴穴彻底撑开的同时，狰狞的龟头更是直接将她的喉咙都撑大了一圈，顿时让孙娴痛苦地从鼻腔中发出了一阵阵的哀鸣声。

可是越听到孙娴这痛苦的呻吟声，我却是越发的兴奋，拽住孙娴那一头刻意盘起来的头发，一下又一下的晃着腰身将我的鸡巴一次又一次的在孙娴这红润的樱唇之中进进出出。

「唔嗯……唔嗯……唔嗯嗯嗯~~~~」

明明是在被我用鸡巴操着嘴穴，明明是在被男人侵犯着自己的身体，但是在经过最初的痛苦之后，孙娴的声音之中却是带上了一丝愉悦与顺从。

我甚至都还能从孙娴那条在被我侵犯着的同时，还在不断地在我的鸡巴上，那无数条暴突起来的血管上轻轻搅动着的舌头上感受到湿热而又滑腻的触感，让我兴奋得抽插速度变得越发的狂乱起来！

「老子插死你……插死你这个骚货！」

看着孙娴那张原本作为一个白衣天使那神圣而又温柔的脸蛋，这时候被我操成了一副凌乱而又淫欲的潮红模样，我更是兴奋到难以自抑，嘴里更是不断的呵斥了起来，高声羞辱着孙娴的尊严。

「白大褂里穿着这种情趣内衣，穿的这么淫乱，你就是个骨子里淫乱到极点的婊子！还当校医院的院长？老子今天就肏死你！」

「唔嗯嗯嗯嗯~~~~~~」

被我这么粗暴的侵犯着，孙娴的脸上却没有任何的不耐烦，而是一边翻着白眼，一边从鼻腔里面挤出了一丝丝愉悦的呻吟声。

「哧溜……哧溜……鸡巴……哈啊……小弟的鸡巴……插进姐姐的嘴里来了……哈啊……」

甚至这么说着的同时，孙娴的脸上还是露出了一种愉悦而又幸福的表情，就像是一个看到弟弟出息了的姐姐一样，露出了一种发自内心的开心笑容。

这个时候的孙娴已经彻底脱离了她医生的身份，而是已经沉沦在这种快感之中，用着她那虚幻的原则说服着自己的同时，脑子里面却满是我的鸡巴上传来的那种浓郁而又腥臭的雄性气息！

那种腥热的、骚臭的味道，让孙娴感觉身体都燥热了起来，脑子混混沌沌，根本无法继续思考，只能顺着我的那根鸡巴抽插的频率不断的晃动着自己的身体，迎合着那根硕大又炽热的鸡巴的侵犯，向这根代表着野蛮与征服的雄性巨物，热诚无比地、将自己的身体作为祭品彻底献了上去！

「诶嘿嘿……姐姐的嘴穴……很舒服吧……小弟不要心急……哈啊……姐姐的嘴穴……小弟的鸡巴随时都能够使用……」

甚至在这样的淫欲驱使之下，孙娴的脑子都已经变得混混沌沌，失去了一切理智思考的能力，只知道顺着她那被我的大鸡巴刺激起来的淫欲本能，将那些下贱而又淫乱的浪叫声本能地喊了出来。

「咕啾……会……姐姐会努力……哧溜……让小弟舒服起来的……小弟……哈啊……想做的时候……哈啊……姐姐的嘴巴什么时候都可以满足你的……」

「操，真他妈是个极品的骚逼！」

听到孙娴这样意乱情迷的喊声，我的鸡巴更是因此膨胀到了极致，怒吼了一声，一下子抓住了孙娴的脑袋，犹如打桩机一般抽动着自己的大鸡巴，一次又一次的用我的鸡巴贯穿了孙娴喉咙的最深处！

「噢噢……噢噢……嗯嗯呃~~~~」

被我那狰狞的鸡巴，一次又一次的贯穿着自己娇媚的嘴穴，喉咙更像是被烧红的铁棍烫过一般炽热而又鼓胀，孙娴止不住地从鼻腔之中发出了一阵又一阵的愉悦呻吟声。

那种扭曲的痛苦之中，又夹杂着炽热欲望的呻吟声，让孙娴那原本端庄而又温婉的医生形象彻底崩溃，在我的大鸡巴之下，沦为了一头只知道发情的淫乱母畜！

「小弟……咕啾……小弟的大鸡巴……咕啾……把姐姐的嘴巴都撑炸了……咕啾……把姐姐的喉咙都烫坏了~~~~」

甚至哪怕是在这样近乎折磨的侵犯之下，孙娴却像是虔诚的殉道者一般，肉体越是痛苦，她的精神就越是兴奋，仿佛能够这样被人需要、能够这样的为人付出是她梦寐以求的事情一般。

「嗯呼……嗯啾……啾啾……姐姐的嘴穴……咕啾……是小弟永远的家~~~~」

依靠着孙娴那作为医生的对于生理结构的了解，在每次我把鸡巴拔出来换气的时候，孙娴还能见缝插针的说出那些淫乱无比的话语来刺激着我，甚至是刺激着她自己的神经！

「姐姐的嘴穴……姐姐的奶子……噗啾……都是小弟的东西哦~」

一边说着这样的话语，孙娴甚至还用力的捧起了她那一对G罩杯的爆乳。

在吮吸着我的鸡巴的同时，孙娴更是卖力而又体贴地将她的爆乳同时捧了起来，将我的卵袋都包裹了进去，让我的软带都感受到了她那已经发情到快要烧起来的淫乱爆乳上燥热的温度！

「咕啾……小弟的鸡巴……哈啊……能使用姐姐的嘴穴……姐姐很开心~~~~」

这种连我都没有想过的、只有最下贱的女奴和肉便器才会想到的淫乱玩法，让我早就已经储满了精液的卵袋，更是再也忍耐不住！

「艹！」

之前跟姚漩和凌心竹玩双人口交，也不过是一人舔着我的鸡巴的同时，另一边有人含住我的卵袋而已。

但是这一次却是整个卵带都被孙娴那一对G罩杯的爆乳那温热而又滑腻的乳肉彻底包裹在其中，这种快感简直难以用言语来描述！

「老子今天就要日死你这个骚逼！」

伴随着我的一声怒吼，我再也无法、也不愿忍耐，腰身用力一挺的同时，双手抓住孙娴的脑袋，猛的固定在了我的胯下，一下子就将我那二十多厘米长的、雄伟无比的大鸡巴，彻彻底底的插进了孙娴的嘴穴之中！

我那狰狞无比的龟头，更是粗大到在孙娴的喉咙上撑起了一个肉眼可见的鼓包！

「唔呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！！！！！！」

怕是早就已经做好了心理准备，但是一下子被我这么深喉地插入，孙娴还是根本承受不住，忍不住的翻起了白眼，脸色无神的同时，鼻腔之中更是挤出了一阵又一阵扭曲又痛苦的哀鸣声！

可是相比于孙娴的痛苦，我却是感觉到了异样的兴奋。

「他妈的，这嘴穴简直是棒极了啊！」

我那敏感无比的龟头，被孙娴那窒息到开始痉挛的喉咙腔道绞磨挤压着的无上快感，让我爽到魂灵都快飞了出来，在这样的快感刺激一下，一股仿佛触电一般异样的感觉，从我的尾椎骨一路串上了天灵盖！

「艹！当什么医生，学什么医术，你这具淫乱的身体才他妈的是治性欲最好的道具把！你这个骚逼母畜！」

伴随着这最后一声怒吼，我在这一刹那甚至都已经失去了思考乃至对身体的掌控能力，只知道宛如一只野兽一般发泄出来自己体内的本能，卵袋里积累下来的精液更是宛如海潮一般，一股又一股的喷进了孙娴喉咙的最深处！

噗啾！噗啾！噗啾！

伴随着那一阵又一阵的精液喷射声，我那无穷无尽的精液，一下子就彻底灌满了孙娴的口腔。

哪怕是孙娴竭尽全力在吞咽着我的精液，也根本没有办法将我的精液吞进去，更多的精液直接从孙娴那诱人的红唇的嘴角滴落下来，把她那一对淫乱而又硕大的白腻爆乳上打上了我的雄性印记！

噗渍！噗渍！噗渍！

甚至这样的精液喷射还没有结束，在我的精液呛得孙娴剧烈的咳嗽起来的同时，我更是忽然将鸡巴拔出，任由着我那磅礴的精液仿如暴雨一般，彻底洒在了孙娴的身上。

那浓浊的精液，将孙娴的一头黑发都染成了淫欲的模样的同时，更是将孙娴那一身代表着神圣和仁爱的医生白大褂彻底染成了一片污浊！

甚至与此同时，孙娴本人也是在这样强烈的刺激之下，胸膛剧烈的起伏了起来。

如果仔细去看的话，她那一双原本跪坐在地并拢地连一张白纸都插不进去的黑丝长腿，这时候却是不断地抽搐了起来，微微分开的黑丝裤袜中间，更是喷薄出了一股又一股炽热而又晶莹的淫欲爱液，将那一双白大褂底下掩藏着的黑丝裤袜都染湿了大半！

看着这样一个G罩杯的绝色美女医生，以一种卑贱的姿态跪坐在我的面前，仰着头一脸幸福和虔诚地接受者我的精液的洗礼，而她的头发、奶子、衣服、乃至丝袜上都沾满我的精液的痕迹……

这种亵渎的、淫欲的一幕，无论是从心理还是生理上都让我得到了莫大的快感，简直是扭曲而又淫欲到了极致，让我恨不得永远地停留在这一刻之中！

「哈啊……哈啊……哈啊……」

也不知道过去了多久，孙娴才从之前被我肏到高潮的那种淫欲快感之中回过了神来，一边剧烈的喘息着，一边静静的抬头看向了我，眼神之中还带着一种说不清道不明的，夹杂着慈爱、情欲乃至于仰慕的扭曲情感。

她自己都恐怕无法说清楚，她现在对我是怎样的感受。

「哈啊……小弟……姐姐让你射出来了……哈啊……可以了吗？」

明明是因为高潮之后恢复了一点理智，意识到了之前她为我做了多么荒唐而又淫欲的事情，但是在看到我那仿佛征服者一般的表情之后，孙娴最终还是软化了下来，依旧是用那种柔柔弱弱的口气，带着一丝期盼的看着我道。

「这次……所有的事情……都可以过去了吧？」

甚至一边说着的时候，也许孙娴自己都没有意识到，她还一边伸出舌头来，将自己嘴边那些精液都舔了进去，就像是品尝着什么无上的珍馐美味一般。

也许她还不愿意承认，但是她身体之中的那种压抑了29年的淫欲本能，已经是在之前的口交之中彻底的被我勾引了出来。

只从孙娴一边说这话的时候，一边眼角的余光还有意无意的撇着我那根正颤动不已的那鸡巴的举动就能看出，她本质上就是一头渴望着雄性的鸡巴插入的、最为淫乱不过的痴女母畜！

「哪里有这样的好事，你这个婊子勾起了老子的火，还想就这么简单的结束？」

看到孙娴那欲拒还迎的娇羞表情，作为一个色中恶鬼的我，哪里还忍耐得住？

冷笑一声，说着我自己都不信的强词夺理的话语，我却是一把将孙娴拽了起来，像是拽着一条母狗一样，直接将她拽到了校医室的落地窗前。

这时候已经入夜，原本就是暑假没几个人的校园更是冷冷清清，只有远处有几个隐隐约约的人影走过。

「等……等等……小弟……小弟不要啊！」

在被我提到落地窗边上的时候，孙娴显然也意识到了我要做什么，顿时惊慌失措的拒绝了起来。

「在这里……在这里的话真的会被人看到的……不行的……我……哈啊……我是医生……不可以在这里……」

「老子才不管！你是医生不就更应该用你的身体来治疗老子的性欲吗？」

看到孙娴在我的催眠之下，明明嘴上百般抗拒，但是身体上却没有做出一丝一毫的拒绝行为，反而是百依百顺地任由着我摆弄着她的身体，将她整个人按的趴在了落地的玻璃窗上的时候，我更是兴奋到了极点。

这种兴奋，驱使着我一边更加激动地羞辱着孙娴的人格，一边用力地将孙娴那一双被黑丝裤袜包裹住的大长腿分开，露出了她那刚刚高潮过的淫乱无比的处女鲍穴。

「艹，这小穴不是早就已经湿透了吗？这么淫乱，连丝袜都吸进去了，我看你是巴不得被男人操死吧！」

看着那饥渴到将丝袜都吸进去了半截，勾勒出了一个淫欲无比的骆驼趾的模样的肥美鲍穴，我更是忍不住的一边伸出手指用力的在孙娴的阴唇上一揪，一边对着她高声羞辱了起来。

「老子今天就要肏死你这个骚逼！」

「不……不是的……哈啊……我……我才没有那么……那么淫乱……我是……我是……」

孙娴这种软软的性格，在我这种强暴式的逻辑面前根本没有反驳的余地，任由她怎么辩驳都无济于事，而我也根本没有任何听她辩驳的道理，只是孙娴越是挣扎、越是反驳，我就越是兴奋。

「别他妈的狡辩了，只是吃老子的精液就能吃到高潮，你不是婊子，谁是婊子？！」

怒吼了一声，我根本没有理会孙娴的任何话语，直接大手分开了孙娴的长腿，一边分开的时候还一边猛的将她那一双丝滑弹润的黑丝裤袜高高拉起的同时，猛的向旁边用了一撕！

嗤啦！

伴随着一声丝袜裂开的裂帛声响，孙娴那一双黑丝裤袜彻底被我撕开了一个大大的裂口。

孙娴她还在发情的、不断向下滴着淫水的小穴，这时候更是依旧在一丝一缕地朝地下滴落下晶莹的淫水，那淫欲的爱液拉丝，搭配上那黑丝裤袜的裂口处变得稀薄的撕裂痕迹，更是平添了数分凌辱的意味，让人只看一眼，就欲火大炽！

「他妈的！水这么多！活该被老子肏死！」

一边说着话，我的鸡巴更是毫不犹豫的顶在了孙娴那燥热而又潮湿的阴唇上，下一刻，我就要挺腰而入，将这个柔媚文弱的极品G罩杯女医生的处女，在她的办公室里粗暴地夺走！

「不……不要……我是医生……不能……哈啊……小弟……你不能……不能这么做啊……」

在一刹那，孙娴作为一个女人的本能，也是意识到自己的处女马上就要丧失彻底的被男人的大鸡巴侵犯，沦为那根威武无比的鸡巴之下一头毫无自尊的性奴玩物！

「不可以做的……不可以的……我是医生……哈啊……我是姐姐……哈啊……我已经满足了你的要求了……小弟……你不能再这么做了……不能一错再错了……不可以的……」

这种对于未来的恐惧，顿时让孙娴顾不得许多，一边高声叫了起来的同时，一边动力的扭动起了自己那肥硕无比的黑丝翘臀，摆动地那淫乱的臀肉荡起了一层又一层的淫欲肉浪的同时，在这的摆动之下，我的鸡巴更像是铁鞭在驯服母狗一按一般，一下又一下地抽打在了她那黑丝翘臀之上！

「他妈的，什么姐姐？你就是我的一头母猪！你的作用就是用自己的身体来给老子泄火！」

我一边用鸡巴抽打着孙娴的黑丝肉臀，一边用最耻辱的言辞羞辱着孙娴的自尊。

「你之前不就是用你的肉体来勾引我吗？你之前答应了，现在反而再来装清高？老子作为受害者，对你做什么都是天经地义的！」

「……呜！」

在我这一声怒吼之下，孙娴就像是触电了一般，整个人像是停下了发条的木偶一样，愣在了原地，身体微微颤抖着，根本不知道该做出什么反应，只能就这样趴在落地窗上，乖乖的任由着我将她摆弄成想要的模样！

「我……但是……这样……我错了……小弟你不能再错下去……哈啊……我会做别的事情弥补的……但是……不要继续……等……等一……噫噫噫噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

孙娴还想继续说些什么来说服我，但是这个时候我已经没有了任何听她废话的意思，在那膨胀无比的性欲驱使之下，我腰身向后先是向后一缩，然后腹部猛的向前一挺，直接将我那个二十多厘米接近三十厘米长的狰狞鸡巴，猛地插进了孙娴那已经湿润无比的淫乱处女媚穴之中！

噗兹！

伴随着一声爱液飞溅的抽插声，我的鸡巴，一下子就插到了孙娴小穴的最深处！

我在自己的鸡巴插进孙娴的肉穴的瞬间，就感觉到了前方那一层薄薄的处女膜，但是这一瞬间我的动作没有任何的停下，更没有给孙娴任何的反应时间，直接就将她这一层代表着纯洁与坚贞的薄膜彻底刺穿！

「噢噢噢噢！！！」

在那种湿润而又紧凑的肉穴的包裹之下，那种层层叠叠的吮吸和摩擦的快感，简直是让人舒爽到了极致！

这种紧致而又湿润的快感，更是让我忍不住地高声大叫了起来。

「他妈的，你这小穴操起来真他妈的爽！」

我之前享受过姚漩的校花处女美穴，也享受过凌心竹的熟女媚穴，但是孙娴这样的二十九岁的处女医生的肉穴，却是给我带来一种截然不同的畅快体验！

和姚漩那种清纯紧凑的清纯感不同，和凌心竹那饱满多汁的熟媚感也不同，孙娴这正介于少女和熟女之间的处女肉穴，润弹之中又带着一丝肥美多汁，却又不失紧凑的吸力，这种前所未有的感受，让我简直是兴奋到了极致！

噗渍！噗渍！噗渍！

伴随着我激烈不已的抽插，从孙娴那在黑丝裤袜下包裹住的淫媚肉穴之中有着一丝一缕的淫水夹杂着她的处女鲜血飞溅而出，在她的医生白大褂上染上了一层又一层的淫欲痕迹！

「艹，你这小穴，就跟你这个人一样淫乱！」

一边侵犯着孙娴的肉穴，我一边兴奋无比的大吼着。

这话甚至不是我的羞辱，而是我发自内心的感慨。

孙娴的肉穴，就像是她这个人一样，表面上有着极为紧凑的吸力，我每一次插入和拔出都有着强大无比，力道要将我的鸡巴固定在原处。

但是只要我用力一挺，摆脱了那种吸力，就能够按照自己的想法肆无忌惮的以各种角度，各种力道侵犯着她那肥美多汁的淫媚鲍穴，将她那淫乱的肉穴按照自己的想法随意淫玩。

就像是孙娴这个人一般，只要突破了她表面上那层防御，这个极品的绝色女医生，就成了一个任我淫玩的极品性奴！

「噢噢……哦哦……小弟……哈啊……小弟的大鸡巴……插进……插进我的小穴里来了！」

原本在嘴上极力抗拒着我的插入的孙娴，这时候却像是彻底接受了这个现实一般，在我的鸡巴侵犯之下，不断发出了淫欲而又下贱的呻吟！

「哈啊……姐姐……姐姐的小穴……小穴被小弟的大鸡巴侵犯了……处女……哈啊……处女都被小弟的鸡巴夺走了……小穴……小穴要变得小弟的东西了……变成小弟的大鸡巴的东西了~~~~~」

一边浪叫着的同时，孙娴甚至还不断的扭动着她那淫乱而又丰满的黑丝肉臀，迎合着我的鸡巴的侵犯，我的鸡巴每一次插进去，粗厚的大腿和孙娴淫欲的肉臀都剧烈的碰撞了起来，发出了一阵又一阵的下流啪啪啪声。

啪！啪！啪！

在这样有节奏的抽插之下，那一阵阵淫欲的音调就像是战鼓一般，更加刺激了我那炽热无比的性欲，让我将那接近小孩手腕粗细的大鸡巴，一次又一次地插进了孙娴媚穴的最深处！

「咿呀……小弟……哈啊……小弟的鸡巴……小弟的鸡巴插到小穴的最深处了……不行了……不行了……小穴要被插坏了~~~~」

孙娴这时候已经彻底失去了思考能力，只知道顺着自己体内那淫欲的本能，放肆无比的浪叫了起来。

「小穴……哈啊……小穴要坏掉了……身体……身体不行了……要被肏坏了……小穴……彻底被小弟的鸡巴肏坏了……不行了……小弟……小弟变成我的男人了~~~~」

孙娴虽然被压抑了二十九年，对于男人的鸡巴渴求无比，但是她从小受到的教育，让她骨子里还是一个非常传统的人。

虽然是被我的鸡巴强迫着夺走了处女，但是孙娴这种逆来顺受的性格，让她很快就接受了现实，接受了我成为了她第一个，也会是最后一个男人的事实！

哪怕是我现在死了，以孙娴的性格，也不会再找第二个男人，而会终其一生都为我守节。

「哈啊……插死姐姐吧……唔嗯……姐姐……被小弟插坏了……彻底……哈啊……彻底把姐姐插坏吧……彻底把姐姐变成小弟的东西吧~~~」

在接受了自己作为我的女人的命运之后，孙娴的立场仿佛一瞬间就得到了改变，原本抗拒无比的、被我的鸡巴侵犯的事实，现在却已经变成了作为一个女人迎合自己的男人所理所当然要做的事情！

「姐姐……姐姐就是小弟的女人……姐姐就是小弟东西……姐姐的小穴……哈啊……也是小弟的东西……随便小弟怎么插都可以~~~~」

一边说着这样淫乱的话语，孙娴却是已经完全接受了自己作为我女人的命运，一边凌乱无比的扭动着她那淫欲的黑丝肥臀，让她的小穴不断地吸纳吮吸着我的鸡巴，仿佛是在奉献着自己的身体，为了让我获得更大的淫欲享受！

「艹，你是老子的东西是吧？！那老子今天就让你知道，谁才是你的主人！」

听到孙娴这近乎臣服的淫语，我却是越发的兴奋，动作也是更加的粗暴起来。

一边怒吼着的同时，我一边猛地将孙娴的身体按在了落地窗上，将她那一对淫乱无比的G罩杯爆乳，宛如一摊面饼一般，重重地压在了那冰冷的落地玻璃窗的上面！

「给老子用你的小穴认认真真地记好了，这就是你的主人的鸡巴的形状！」

伴随着我的怒吼声，孙娴感觉自己整个人就像是置身于波涛大海之中一样，伴随着我的抽插，身体仿佛像是浪尖上的小舟，只能顺从着我这个她的肉体乃至精神的主宰的动作，不断地晃动着自己的身体，以最为虔诚和谦卑的姿势迎合着我的侵犯。

「咿呀……小穴……小穴……小穴被小弟的鸡巴……哈啊……插到最里面去了~~~~」

这时候的孙娴，一边感受着身后我的身体上传来的炽热的温度，一边被那冰冷的落地玻璃刺激着，身体顿时敏感到了极点。

尤其还是在第一次、被破处的情况下，就被这么粗暴无比的侵犯着，孙娴在感到痛苦的同时更是发现自己的身体竟然产生一种异样的兴奋与刺激！

就仿佛她这具淫乱的身体，天生就是为了迎合自己身后这个男人的侵犯，她那下流的小穴，天生就是自己身后那个男人的肉套，这就是她注定的命运！

「噢噢噢噢……不行了……小穴……小穴被小弟的大鸡巴顶到最里面了……花心……花心都被插坏了……不行了……哈啊……小穴……小穴变成小弟大鸡巴的东西了……脑子……脑子也要被小弟的大鸡巴插坏了~~~~」

作为一个性格传统的女人，在处女被我夺走之后，孙娴哪怕本人不愿意承认，但是她的一颗心，早已经是系在了我的心上。

不论那混乱的称呼，不论那扭曲的关系，在她那扭曲的性格和我的催眠之下，孙娴早已经将自己一生一世地命运，彻底的系在了我的身上。

「插坏了脑子是吧！那老子今天就让你的脑子里灌满了老子的精液！」

伴随着我的怒吼，我更像是一只野兽一般全身上下都趴在了孙娴的身上，双手更是直接伸到了孙娴那一对G罩杯的白腻爆乳的前方，用力地抓住了她那硕大而又丰满的白腻乳肉，用力的把玩着的同时，腰身的挺动，更是变得更加的剧烈了起来。

「哈啊……哈啊……小穴……奶子……奶子要被小弟捏坏了……噫呀呀呀呀~~~~」

孙娴一边被我侵犯着小穴，一边被我玩弄着奶子，双管齐下之下，那剧烈的快感几乎要把她脑子都彻底烧坏。

在这迷离之间，孙娴更是看到这落地窗上，在夜晚的灯光之下，仿佛变成了一面镜子一般照射出了她身后的景象。

她脸上那淫欲的表情、身后的我那犹如野兽一般激动的神色，乃至于我和她两个人紧紧地贴合在一起，仿佛注定的命运一般，再也不可分开的模样，孙娴一时之间仿佛升起了某种明悟。

作为罪犯，她用肉体满足我这个受害者是应该的！

作为医生，她用肉体满足我这个病人是应该的！

作为姐姐，她用肉体满足我这个小弟是应该的！

作为女人，她用肉体满足我这个男人的性欲是应该的！

不管是从任何角度来说，她都注定是我的女人，都应该臣服在我的鸡巴之下！

而被自己的男人插得发情，根本不是过错，反而是她可以作为一个女人，将自己那压抑了二十九年的性欲彻底发泄出来的最好的关口！

「插坏我吧?……插坏姐姐?……用鸡巴……用小弟的大鸡巴?……彻底地把姐姐的身体插坏吧?~~~~」

在这的明悟之下，孙娴感觉自己的身体仿佛是要融化了一般，身体乃至心灵都软绵绵的贴在了我的身上，任由着我摆弄着他的身体的同时，小穴之中更是爆发出了一股前所未有的紧凑吸力！

这时候的孙娴，已经彻底放弃了一切矜持和尊严，将自己那种饥渴的欲望彻底暴露在了我的面前，完完全全地沦为了用自己的身体满足我的兽欲的淫欲母畜！

「姐姐是小弟的东西?……姐姐的一切都是小弟的东西?……鸡巴……哈啊……小弟的大鸡巴……姐姐想要小弟的大鸡巴???~~~」

「噢噢噢噢噢噢！！！！」

听着孙娴这前所未有的下流浪叫，感受到她小穴之中传来这种前所未有的吸力，那种异样无比的兴奋快感，更是让我激动无比的怒吼了起来，在这具爆乳淫臀的极品媚肉上，肆无忌惮地发泄着自己最为暴虐的淫欲！

怒吼着的同时，我的腰身更像是铜铸铁灌一般，一般猛的向前一挺，将孙娴的身体牢牢的锁扣在了落地窗上的同时，我那根硕大无比的鸡巴，更是不断地颤动着，在孙娴的小穴之中，喷出了一股又一股的浓浊精液。

「他妈的，用你这淫乱的母猪小穴，把老子的精液给老子接好了！」

「噫呀呀呀呀呀???！！！！」

在我的怒吼之下，孙娴整个人本能的就做好了准备，以最为谦卑的态势，作为一个女人，迎合着她认定了的那个将主宰她一生一世的男人的精液最为狂猛的灌注！

「小穴……小穴被小弟的精液灌满了?……咿呀呀呀……彻底……小穴彻底被小弟的精液灌满了?……姐姐变成小弟的东西了?……哈啊?……哈啊?……彻底……彻底变成小弟的女人了咿呀呀呀呀呀???~~~~~」

在我那滚烫无比的精液的刺激之下，孙娴像是砧板上的鱼儿一般，一颤又一颤地抖动了起来，白腻的乳肉不断的挤压着我的手掌的同时，那肥满的黑丝翘臀，更是紧紧的抵着我的大腿和腰胯，隔着那一层滑腻的湿润的黑丝所感受到的那淫媚的肉臀上那一层又一层的肉浪厮磨，更是让我的精液喷射地越发迅猛。

噗渍！噗渍！噗渍！

甚至与此同时，孙娴的肉穴之中，也是同样的在我的热精浇灌之下，喷发出了一股滚烫无比的炽热淫水。

淫水混杂着精液，伴随着我的鸡巴的颤动，不断地从孙娴的阴唇缝隙之中喷射而出，将她那一双黑丝裤袜上沾染了一层又一层淫欲的白灼，把她这个原本神圣的白衣天使，彻底变污成了一头淫欲无比的精液母畜！

在我的精液喷发完了之后，孙娴才像是用尽了浑身上下最后一点力气一般，扭过头来对着我露出了一个臣服而又讨好的媚笑，才软绵绵的摔倒在了地面上，仿佛是在高潮之中兴奋到晕厥过去了一般。

「哼嗯……哈啊……哈啊……」

而在那地面上，早已经是变成了混杂着我的精液和孙娴的淫水的淫靡水渍，孙娴躺在地上，剧烈喘息着的同时，她那一身圣洁的白大褂，配合上那被我撕出了破口的淫乱黑丝躺在这淫媚的水渍之中，更是形成了一副淫媚而又扭曲的极品画卷！

而刚刚发泄完性欲的我，一时之间甚至也没有继续淫玩孙娴的想法，只是站在这校医院的高楼落地窗就像看着像风，灯火通明的学校，一时之间竟然是痴了。

只不过是几天而已，我就已经从一届屌丝变成了驯服了学生会长、女神董事，甚至连校医院的副院长都已经调教完成，这种奇特的机遇，让我一时间生出了一种世界都在我掌控之中的豪情。

这个时候，我仿佛是看到了整个世界的美女，都臣服在我的胯下，按照我的欲望把她们变成了一个又一个淫乱模样的场景。

「小弟……天已经凉了，还是穿上一件衣服吧……」

就在我沉浸在这样的幻想之中的时候，我胯下因为高潮而昏厥过去了的孙娴，不知何时竟然是清醒了过来，甚至还取出了一件白大褂，披在了我的身上，十分体贴的说着。

「刚刚剧烈运动过出汗的身体不能着凉……待会儿你还是要去洗个澡，对身体才最好啊……」

「怎么？孙医生想好了，要做我的女人了？」

看到孙娴这么体贴而又关怀的样子，我的脸上顿时勾勒出了一个玩味无比的笑容。

「之前不是还那么抗拒我吗？」

「小……小弟不要再开我的玩笑了……」

听到我这调侃的话语，孙娴的脸上顿时变得一片羞红，低着头，娇媚无比地说着。

「我……我已经是你的女人了……你……你拿走了我的第一次……当然就是我的男人了……我怎么会不听自己男人的话呢？」

「是吗？那我要是让你对付孙应呢？」

「这……」

孙娴听到我的话，脸上顿时露出了为难的表情：「小弟……我们……我们都是一家人了……就不要再管小应那点冒犯了吧……你有什么气……冲我发就可以了……」

「呵呵，我不过是开玩笑的，看看你有没有做我女人的态度而已……」

听到孙娴的回答，我顿时露出了一个玩味无比的笑容，知道这个美女医生虽然说已经心甘情愿的成为了我的女人，但是终究是还没有彻底调教完成。

「你说得对，都是「一家人」了，没关系，可以慢慢来嘛……」

「那就好……那就好……」

孙娴性格本来就软，听到我这看上去放孙应一马的话语，顿时松了一口气，轻轻的拍了拍胸脯又像是想到了什么一般，对着我劝说道。

「啊，还有一件事，小弟……你已经找了姚漩做女朋友了……我们的关系……就……就不能那边随便了……」

一边说着，看到我的表情似乎有所变化，孙娴又急切的辩解道：「当然……我……我肯定永远都是小弟的女人，但是……但是我怕姚漩会不开心……这对于小弟的前程不好……」

「当然……当然……如果小弟真的想要的话……姐姐……姐姐的身体……随时都可以让小弟……让小弟发泄的~~~」

边说着这话的时候，孙娴的脸色都红到了耳根。

「呵呵，这话才像话嘛……」

听到这话，我顿时满意的笑了起来，随后却是忽然打了一个响指。

「只不过你不用担心，你是我的女人，姚漩也是我的女人，她才不会在意这种小事……行了，进来吧！」

吱呀！

伴随着我的响指，原本紧关着的校医室的门，忽然被打开，姚漩面若寒霜地走了进来。

「诶……欸？」

看到姚漩走进来，孙娴顿时惊呼了两声，随后慌慌张张的摆起了双手，急急忙忙地对着姚漩解释了起来。

「这……小漩……其实……其实不是你想的那样……我和小弟……其实……其实……」

说到一半，孙娴似乎是觉得自己这样的辩驳确实没有什么说服力，说到一半，顿时又硬生生的改了口。

「好……好吧……都是我勾引小弟的……这一切都是我的责任……小漩你要怪就怪我吧……不要怪小弟！他都是无辜的！」

「……没事哦，娴姐。」

紧接着，在孙娴一脸等待宣判的忐忑表情之中，姚漩原本那冰霜一样的脸色忽地融化，变作了一幅热切而又淫欲的笑容！

「我们都是主人的女人呢?……主人，这么优秀的男人，怎么可能只有我一个女人呢?？」

「姐姐你的身体能让主人发泄……我作为主人的性奴，只有高兴的份，哪里会生姐姐的气呢？」