<!-- ZW_META: {"title":"第十七章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
「诶……诶？」

突然间从地狱跳到了天堂，孙娴顿时长出了一口气，却又听到姚漩的话语，顿时惊讶地反问了一声。

「小漩……你刚才说什么？什么性奴？」

「当然是主人的性奴了❤~」

姚漩就像是说着一件十分自豪的事情一般，得意地笑了起来：「怎么，难道娴姐觉得你不是主人的性奴吗？」

「这……」

听到姚漩的反问，孙娴一时间愣在了那里。

没错。

她这样一个被我随叫随到，随意玩弄的女人，不是我的性奴，又是什么呢？

「行了，娴姐你不用担心，我和你一样，都只是主人的一样东西而已~~~」

姚漩对着孙娴点了点头，又对着我晃了晃手机，讨好地说道。

「主人，别墅我已经安排人在整理了，我也已经叫人在主人的宿舍楼下等着帮主人搬东西了，只要主人想的话，我们随时可以搬到别墅里去哦~」

一边说着，姚漩还对我俏皮的眨了炸眼睛，晃动着她那具爆乳淫臀的极品媚肉，语意之中满是挑逗的情欲意味，仿佛是无时无刻都在渴望着我的侵犯一般。

「在别墅里面，主人想对人家做什么……都不会有人知道呢❤~」

「小漩……你……」

看着姚漩那根本无法作假的依恋与情欲，孙娴终于是相信了姚漩的说辞，内心之中松了一口气的同时，看向我的眼神之中甚至多了些许崇拜与敬意。

「没想到……你……不……呃……」

孙娴说到一半，话又愣在了嘴边，我心领神会，知道是她这时候不知道该怎么称呼我。

「呵呵，娴姐跟我一样，在没人的时候，称呼主人为主人就可以了呦~」

只不过还没等我开口，姚漩就率先十分体贴地说道，一边说着，还递给了孙娴一张门禁卡。

「这是我新买的别墅的门禁卡，娴姐也可以随时到别墅里面来哦……毕竟主人的鸡巴实在太厉害了，人家一个人肯定是承受不住的呢❤~」

「我……我……」

听到姚漩如此直白与淫欲的邀请，孙娴一时间竟然是结巴了起来，不知道该如何开口。

在她之前二十多年的生活之在，根本没有想过她会成为某个男人的性奴，甚至还要跟别的女人一起侍奉她的男人，这种现实与幻想的落差，让孙娴下意识地朝我看了过来。

孙娴本来就是个柔弱而又温顺的性格，从来都习惯了听从别人的安排，尤其是在被我催眠之后又失身给了我，这时候早已经把我当成了她的主心骨和唯一的依靠。

「梁……主人……我……」

「既然漩漩给你了，那你就收着呗……」

我看到孙娴这本能地向我寻求帮助的动作，甚至还十分听话地叫起了我主人，我内心中自大为满意乃至得意的同时，也是对着她投去了赞许的眼神。

「像你这么极品的性奴，我还想多操几次呢，嘿嘿嘿……」

「是……我……我知道了……」

孙娴被我说得面红耳赤，但是作为二十九岁的轻熟女，今天才初尝禁果，体内的雌性本能被彻底激发出来的她，这时候脸上却是不自觉地泛起了一抹异样的红晕，甚至还下意识地摸了摸自己的小腹。

她能够感受到，我刚刚射进去的精液，这时候依旧残留在她的小穴里面，将她的子宫撑得满满当当，那种滚烫而又带着一丝燥热的感觉，让她只觉得自己的一切都寄托在了其中，看向我的眼神也越发的乖顺与驯服。

「我……我已经是主人的人了……我会……会好好做……主……主人……的女人的……」

「那就要看你的表现了，记住，你弟弟的把柄还捏在我手里呢。」

我听到她虽然叫我主人，但是还没有跟姚漩一样称呼自己为性奴，就知道她还需要进一步的调教，只不过现在不是时候，毕竟这里是校医院，随时有可能来新的病人。

右手一伸，在孙娴那一对白大褂之下，没有任何内衣遮挡的极品的G罩杯真空爆乳上用力地揉捏了一把，舒爽的过了一把手瘾，直玩得孙娴面色潮红，娇喘连连，几乎骨头都要酥软地倒在我怀里，露出了一副任君采撷的娇媚模样之后，我才心满意足地把手抽了出来。

「行了，今天就到这里吧……我的爆乳母猪……」

我故意吊起了孙娴这个压抑了二十九年才初尝禁果的极品淫媚御姐的欲望，又不给她满足的机会，好进一步地来把她调教成一个彻底臣服于我的淫乱性奴。

「下次见面，记得想办法让我有点新花样来玩哦……孙医生~」

一边说着，我根本不去看孙娴那异样的妩媚表情，随手揽过了旁边姚漩纤细柔嫩的腰肢，在她的脸上亲了一口，这才搂着姚漩走出了医务室。

「行了，我该跟我的小母狗，一起去看看我的宫殿了呢，嘿嘿嘿……」

之前几次做爱都因为环境而不是那么能够尽兴，这时候终于有了属于自己的地盘，搂着怀中那香软腻弹的校花胴体，我的心思一下子就飞到了九霄云外，恨不得现在就把我曾经幻想过的，对姚漩这样一个高冷冰山校花的所有玩法，都在她的身上实验一遍……不，我要玩上一百遍，一千遍！

「梁成，你这个畜生！」

可是我的香艳幻想还没有持续多久，面前就出现了一个扫兴的厌物，坏了我大好的心情。

「孙应，你这傻逼还没死吗？」

看到孙应，我委实没有兴致和他继续闹腾下去。

对于已经掌握了催眠真言的我来说，孙应不过是一只蝼蚁罢了，我想对付他，什么时候都可以，没有必要在我和姚光实互相算计的时候浪费时间。

「我今天没兴趣跟你继续闹腾，赶紧滚，别在这里碍眼……」

内心之中转过这样的念头，我冷笑了一声，挥了挥手中的手机：「我警告你，之前在宿舍里我可是都录音了的，不想现在进局子就给老子老实点。」

「你！」

孙应气急，可是看到站在我旁边粉面含霜的姚漩，又看到姚漩为了安全找来的几个保镖，顿时气势又泄了下去。

可是才一低头，他似乎又是觉得在我这个「情敌」面前低头太没面子，顿时又抬起头脑来，咬牙切齿地说道。

「梁成，你这个小人别太得意了，我告诉你，我已经把今天的事全都跟姚伯父说了！你就等着姚伯伯来找你麻烦吧！」

「哦？」

听到孙应这话，我顿时皱起眉头，眼神也变得十分凌厉起来。

「哼，你这个小畜生现在就先得意吧！我早晚要你好看！」

看到我迟疑的表情，孙应还以为我害怕了，顿时得意地一冷笑，只不过他也知道他现在势单力孤，真惹火了我，他那一米七的小个子还真不够我揍的，因此他撂下这话之后，就不再看我，只是对着姚漩情深意切、十分认真地说道。

「漩漩，我知道你是被这个贱人畜生骗了，不过没关系，我一定会把你救出来，让你回心转意的！」

「孙应，你……」

姚漩听到他居然骂我，顿时柳眉一横，正要说些什么，却是被我一拉，顿时没再开口，而孙应这时候不知是学乖了，还是姚光实给了他什么吩咐，这时候竟然也不纠缠，而是扭头走向了孙娴的办公室。

「主人，这家伙这么不懂事，要不要我给他点教训……」

姚漩等孙应走远之后，才愤愤不平地说道，而我只是摇了摇头，虽然我看向孙应的背影的眼神，比姚漩还要更冷酷一些。

「不急……他刚刚不是说了吗，他跟姚光实有联系，现在没必要打草惊蛇……」

更何况最重要的是，孙应的那个绝色的G罩杯爆乳医生姐姐，已经变成了我的性爱玩物，他那个同样极品的熟女母亲，我在未来也绝对会将她收入胯下，做我的性奴母狗。

现在我哪怕折磨他，也不过给他带来一点生理上的痛苦罢了，等到未来，我把他的母亲和姐姐都调教完成，在他面前把这对极品尤物的母女花摆在一起随意肏弄的时候，才能让他感受到心理上的绝望！

「每个人的时间都是有限的，在我们对付孙应的时候，姚光实就有空抽出手来对付我们了……」

「这样啊，那一切都听主人的，主人，我们搬家吧……」

姚漩现在对我可以说是言听计从，自然没有任何意见，而我也是点了点头。

「嗯，先搬家再说……」

「姐，那个小畜生的眼睛瞎了没有？」

这时候的我并不知道的是，在孙娴的办公室里，孙应一冲进门，就急吼吼地对着孙娴大叫了起来。

「姐，你刚刚勾引她了是吧？有没有拍下证据？我要拿给姚伯伯看！」

「哎，小弟，你根本没必要跟……跟他作对的……」

孙娴看到自己弟弟急吼吼的样子，又想起之前看到姚漩对我百依百顺的模样，内心之中暗自叹息的同时，也想化解自己弟弟和自己男人的恩怨。

「这世上好女人有很多的，你没必要做这样的事情……说不定他们是两情相悦呢？」

一边说着，孙娴这时候手里还拿着一瓶消毒水在四下喷洒着，想要遮盖之前跟我在这间医务室里做爱的精液、淫水乃至汗水之类的各种味道。

作为医生，她对于气味当然是十分敏感。

「你一个老处女懂什么？漩漩绝对是被那个小畜生骗了！」

孙应听到孙娴的话，只是冷笑不已，根本不合孙娴再多说，而是十分不客气地直接抢过了孙娴放在桌上的手机，旁若无人地翻看了起来。

只不过我早有准备，自然不会留下这种破绽，孙应在其中找了半天，一点有用的东西都没找到，顿时十分恼火地拿起自己亲姐姐的手机用力一摔，还对着孙娴冷笑地呸了一口浓痰地上。

「好！好！好！我就知道你这个老闷骚不肯帮我，别是你也看上那个小白脸了吧？」

孙应气急败坏地骂了一句，没想到却正说中了真相，只不过他这时候正十分烦躁，没看清自己姐姐脸上那种带着娇羞的妩媚红霞，否则定然会升起戒心。

只可惜他并没有注意到这唯一的破绽，只是恨恨地往地上又吐了口唾沫，也不想在这里久待，猛地一拽门，将门框摔得砰砰响，竟然就这么走了出去，临走之时，还恨恨地说着。

「哼，别以为你不帮我，我就抓不到那个小畜生的马脚，我告诉你，学校里可不止你一个美女，有的是别人来帮我！」

「小弟，等等，你说谁在帮你？！」

孙娴之前还不在意，毕竟这么多年她已经习惯了孙应的恶劣态度，可是一听到孙应居然勾结了别人要对我不利，顿时急切地出声问着，可是孙应跑得火急火燎，孙娴才走到门卫，却已经不见了孙应的身影，只能懊恼回头，准备过几天再想办法找孙应旁敲侧击地打问一下。

「哎……」

一想到自己的弟弟对自己的男人这样无礼，孙娴叹了口气，又无计可施，只能捡起手机，发现没坏之后松了口气，又拿过拖把重新打扫起房间来。

只不过还没过多久，本来在放暑假的晚上，不该有什么人来造访的医务室，竟然又来了一位访客。

「娴姐，好久不见了，你又变漂亮了！」

来人同样没有敲门，而是轻车熟路地走了进来，并且给了孙娴一个大大的拥抱。

「让我看看……哇，娴姐，你的胸又大了一圈，你这到底怎么长的啊！教教我呗！」

来人的语气之中满是羡艳，如果是平常时候，这种女生之间的打闹，孙娴倒也乐意，只不过她身上还残留着之前跟我欢爱的痕迹，小穴之中甚至还有精液止不住地溢出，她生怕被发现端倪，只能用力推开了来人。

「什么好久不见，不是中午才见过吗？」

一边戳着来人的脸，孙娴好气又好笑地说道。

「还说我呢，小璃你这脸我才想知道是怎么长的，简直是我见过最漂亮的女人了！」

「谁说的，今天在学校里开会的凌心竹凌董事也很漂亮啊？」

来人，也即是黎璃，搂着孙娴的肩膀，一脸亲昵地开着玩笑，只不过如果仔细看，就能够发现，黎璃的眼神仿佛无底深潭一般，深邃而又幽暗。

一边说话的时候，黎璃还不注意地用力吸了两口气，果然是嗅到了一丝异样的气味，心中有数的同时，嘴上却依旧是正常地开着玩笑。

「又比如说她的女儿，那个学生会长姚漩，长得也不差啊？」

「姚漩……她……」

孙娴听到姚漩的名字，又想起来之前姚漩露出的对我的那种娇媚模样，又感受着自己被我中出的处女子宫里面的滚荡精液，似乎是想到了自己未来也会变成姚漩那样，内心之中忽地一荡，下意识地转移了话题道。

「她最近不是找了男朋友吗？这你还有什么可担心的？」

「哦？娴姐也见过那个小学弟了？」

黎璃一挑眉，半开玩笑半认真地问道：「我觉得那个小学弟还不错啊，娴姐有没有动心啊？」

「你说什么呢！」

孙娴被黎璃说中内心深处的隐秘，顿时又羞又恼地转移话题道：「我是担心我小弟，他跟梁成起了冲突，我生怕他做出什么不理智的事来，到时候又得我跟妈给他擦屁股……哎……」

「是吗？」

黎璃眼神闪烁，嘴上却是附和着孙娴道：「我刚刚过来的时候倒也正好看到孙应他急急忙忙地走出去，希望他不会真的闹出什么事来才好吧……」

「哎，希望一切都好吧……」

孙娴当然没察觉出黎璃的异样，忧心忡忡地叹了口气。

「啊对了，娴姐，我中午送你的这个摆件还喜欢吗？」

应付得差不多之后，黎璃顿时进入了正题，若无其事地对着桌面上一个海绵宝宝的玩具摆件说道。

「啊？挺不错啊，蛮可爱的……」

孙娴看到那个摆件，顿时点头道：「怎么了？」

「没事，其实我刚刚才知道，这个是一套的，还有一个派大星的摆件，之前我送你那个是散的，这次我把一整套都带来了，希望娴姐看到它们的时候心情能好一些吶~」

黎璃这样一个扎着马尾的绝色御姐，这时候却是俏皮地对着孙娴眨了眨眼睛，从随身的包里拿出了两个被壳子包好的一套海绵宝宝和派大星的手办，拆开放在桌上之后，顺手将原先那个海绵宝宝的手办揣进了包里。

「……嘛，娴姐其实你也别太过担心，未来说不定就有转机了呢？」

「哎，希望如此吧。」

孙娴并没有注意到黎璃这看上去十分正常的小动作，只是叹息地说着：「小璃你平时在学校也帮我看着他一点，别让他再惹出什么大祸来就好了……」

「好的，没问题，我们是好姐妹嘛~」

黎璃满面笑容地应下，正准备再说些什么，她的手机此时却「恰好」地响了起来，她拿起手机一看，顿时面带歉意地对着孙娴笑了笑。

「不好意思，娴姐，有点急事，我先走了。」

「没事，你忙吧……」

孙娴点了点头，继续打扫起了卫生，只不过她并不知道的是，才一走出校医院，黎璃的眼神就变得深邃了起来。

「黎璃姐，你干嘛要我给你打电话啊？」

等黎璃回到话剧部的活动室的时候，一个小麦色皮肤，剪了一头披肩短发，看上去就十分具有青春活力气息的可爱美少女拿着手机走了出来，好奇地对着她问道。

「是有什么人又来追你，要我解围吗？」

「不算吧，虽然以她的心思，让那个家伙来找我麻烦也是迟早的事……」

似乎是想起了什么有趣的事情一般，黎璃笑了笑，看着面前少女疑惑的表情，却是没有继续说下去，而是摸出了自己的手机，转移了话题道：「对了，小雨，你来听听这个……」

「啊？听什么啊？」

名为肖雨的少女疑惑地抬头，却是听到了从黎璃的手机之中传来的，那宛如梵音一般的催眠音节。

「虽然录到了一些东西，但是最重要的东西还是没拿到手啊……」

一个小时之后，送走了懵懵懂懂的肖雨，手握着那个表面上是手办，实际上是个窃听器的海绵宝宝摆件，黎璃的脸色却是变得十分不好看起来。

她之前就猜到孙应在受挫之后绝对会去找自己姐姐帮忙，所以率先在孙娴的办公室里放下了这个窃听器。

只不过跟之前礼堂会议室里她用来录音的手机一样，她只录下了我催眠的过程。

虽然跟之前不同，为了催眠孙娴，我直接用手机外放了催眠的梵语咒文，但是重要的催眠真言，我都是用蓝牙耳机主动调节真言顺序来释放的，因此她并没有录到最重要的东西，也即我掌握的九字催眠真言。

在尝试之后，黎璃发现，虽然她录下的催眠咒文可以让他人进入催眠状态，但是一旦她想改变肖雨的潜意识，就会导致肖雨本能的反抗，甚至有醒来的风险。

「看来还是不行啊……小学弟啊小学弟，你做事还挺谨慎的嘛……」

握着手机，黎璃的眼神闪烁不定，仿佛在衡量着某些事情的利弊。

「以姚漩的性格，就算我不动手，她也绝对会撺说着那个小学弟对我动手的吧……这已经不是催眠术的问题，而是我本人的问题了……」

一想到凌心竹原本那么高傲的一个冰山女总裁，被催眠之后才几个小时，就在大庭广众之下被调教成了一头公开露出的淫乱母狗，黎璃内心之中就对于催眠术这种东西生出了一种难以抑制的恐惧……

以及一种猎手终于找到了猎物的兴奋！

「不入虎穴，焉得虎子，为了得到这种超出常理的东西，也确实需要冒点风险呢……」

许久之后，黎璃才深吸了一口气，从椅子上站了起来，仿佛是下定了某种决心。

「小学弟，你在明，我在暗，就让我们来看看，究竟是谁的手段更高明吧！」

这时候的我并不知道，在距离我不远处的话剧部里，黎璃的行为，让我的未来产生了无数变数。

此时的我，只是在宿舍里搬着我的东西。

当然，最主要的是我之前留下来的几份关于姚漩和催眠真言的录音，这些东西不仅在宿舍，甚至在学校的树林角落里我也埋藏了几份，不过这时我已经都收拾好了，只差宿舍里的几样东西了。

由于三天后就是开学日，现在已经有很多老生提前来了宿舍，在没有解决掉姚光实的前提下，我并没有让姚漩跟上来，免得闹出太大的乱子。

「卧槽，梁成，你发达了啊！」

我东西才收拾到一半，我的舍友吴图却是不知从哪里冒了出来，一脸羡艳地对着我道：「我都听说了，今天酒会上你抱上了姚漩的大腿，只要不出意外，以后整个姚氏集团都是你的了啊，牛逼啊！」

「哈哈，都是运气……」

虽然说也就做了一年的舍友，但是我跟吴图之间的交情倒是真的不错，如果可以的话，我倒真想拉他一把，只不过现在我和姚光实放对，前途未卜，现在帮他可能是害他，因此我也没有多说什么，而是从口袋里摸出了一张之前姚漩开给我的银行卡。

「兄弟一年，临走也没啥能照顾你的，这卡里应该还有三十多万，你拿去花，别客气！」

「卧槽，梁哥，你就是我大哥……不对，你就是我爹啊！」

吴图虽然家里也算小康，但有道是单反穷三代，摄影毁一生，他一个喜欢逛漫展拍照的死宅，手办都买了不少，可以说是个花钱的无底洞，这时候一拿到这三十多万，激动地手都在发抖。

「梁哥，你放心，从此以后，我就是你座下第一走狗，你指东我绝不往西，你打狗我绝不撵鸡，以后有好东西绝对先想着孝敬您，哪怕在学校里面你瞒着姚漩泡别的美女，我也绝对守口如瓶，打死都不多说半个字！」

「行了行了，你嘴紧一点，财不露白就行了……」

我听得好笑，姑且不说他一个死宅能有什么东西孝敬给我，就说我要是想玩新的女人，姚漩为了讨我欢心，帮我把她们搞上手还差不多，哪里用得着他来瞒？

「成了，东西搬到这里也差不多了，我剩下的东西你想用就拿去用吧……」

安排着姚漩带来的人手把我的电脑搬走之后，我对着吴图点头告别，就离开了这个我住了一年的宿舍，坐着搬家公司的货车前往了姚漩准备的新别墅。

「主人，你终于来啦！」

姚漩已经在别墅门口等了我很久，一看到我下车就亲密地贴了过来：「人家已经想你很久了，真的一点都不想跟主人你分开啊~~~~」

「行了行了，你的心意我知道，只不过现在还不是时候……」

我摆了摆手，在搬家工人都离开之后，才又对着姚漩问道：「别墅检查过了吗？确定干净吧？」

「没问题的，主人，这别墅我今天下午出了三千万的价直接买的新房子，市里空别墅这么多，姚光实怎么可能知道我要买哪套？」

姚漩一边介绍着的同时，又从身后取出了一个箱子，对着我十分认真的说道。

「对了主人，这个东西是你之前吩咐凌心竹去弄的，她刚刚找人送到了，你要检查一下吗？」

「哦？东西到了？」

我听到这话，顿时喜出望外，打开了箱子的盖子，顿时看到在那白色的泡沫挡板之中，看到了那些闪烁着冰冷的金属乌光的杀人凶器。

虽然说不是武器的发烧友，但是作为一个对于暴力武器有着天生兴趣的男生，我还是认了出来，那绝对是鼎鼎有名的格洛克系列手枪。

「嘛，主人，这些东西有什么好看的，跟人家进屋嘛~」

看着我拿着手枪兴奋而又爱不释手的模样，姚漩一个女生自然是根本不理解我的心情，一边拽着我的胳膊撒娇，一边舔着我的耳朵妖媚地勾引着我。

「人家在里面准备了几套新衣服，就等着主人来宠爱人家呢❤~~~」

「嘶……」

姚漩这个表面高冷，内心淫乱的冰山校花，在被我破处之后，仿佛是彻底开发出了骨子里的淫乱本性，这时候勾引人的本事真是一套一套地，搞得我下半身忽地挺起了一个大帐篷，恨不得将这个骚货就地正法。

「别闹，今天我真没工夫陪你折腾……」

深吸了一口气，强压下内心那宛如火山爆发一般的欲望，我还是拿起了格洛克的箱子，走到了别墅的地下室。

「我记得下面应该有地下室的吧，先建个临时的靶场，让我试试准度。」

哪怕旁边就有一个千娇百媚的极品校花任我采撷，但是我还是很拎得清楚轻重。

和女人做爱什么时候都可以，但是我很清楚，手枪这种东西，还是要看准确度的。

在跟姚光实对抗的时候，任何一点失误，都可能造成我万劫不复。

现在还有时间，我得抓紧一切机会提升自己的胜算才行。

「对了，凌心竹那里有传来姚光实的消息吗？」

一边搬着箱子，我一边随口问着。

「啊，好像没有，凌心竹说今天下午之后就没有姚光实的消息了，她会继续帮主人打探，但是姚光实一向很狡猾，恐怕她未必能得到什么具体的结果……」

「是吗？」

这种事情上万万不能有侥幸心理，姚光实突然消失不见，必然是对我起了疑心，他现在又是在做什么呢？

「哼，玩空城计是吧……那行，我就趁虚而入！」

一边给手枪上弹，我的眼神也逐渐变得冷酷了起来。

「你去告诉凌心竹，我不信她在姚光实的公司呆了快二十年什么事都没做，现在她就发动全力去夺权，能抢多少是多少！」

「实在不行，我还可以去用催眠术帮她笼络那些死硬份子……不要怕打草惊蛇，我就是要他出来！」

想着姚光实现在可能在某个角落里算计着我，我顿时冷笑不止。

「名不正则言不顺，有本事他就一辈子做缩头乌龟，没了姚氏集团，他一个人能蹦跶多久？」

有道是身怀利器，杀心自起，摸着手中的格洛克，我的内心之中忽然升起了一种主宰他人命运、对世人生杀予夺的激动感受。

不管怎么说，姚光实究竟还是个血肉之躯，既然他会选择躲起来，那就说明在他的认知中，我也能对他造成威胁……

这样一来，那就还有机会。

胜败就在此一举，握着手中的格洛克，我的眼神之中，逐渐充满了杀意。

砰！

「姚漩她是什么意思？」

黎璃重重地一拍桌子，在会议室里没好气地叫了起来。

「三天之后就要开学了，现在人员、资金、场地都还没安排好，我们这些社团该怎么招新啊！」

「黎璃姐，消消气，消消气……」

坐在她旁边的另一个绘画社的社团女团长似乎跟黎璃关系还不错，轻声安抚着她道：「我们这不是正要开会讨论吗？」

「哼，讨论什么？她姚大会长人都没来……」

黎璃一脸不屑：「不商量出个办法，难道我们就一直在这里干等着吗？」

「这……」

其他社团的部长和部员听到这话，也是微微皱眉，有着姚光实做后盾，姚漩在学生会里从来都是说一不二，场地、资金之类的也都是要她来拍板。

三天之后就要开学，再不分配，到时候开学绝对会乱糟糟的，他们也等得烦躁。

「黎璃，瞎咧咧什么呢？不就是迟到了半个小时吗？」

只不过还没等黎璃说出什么更难听的话，姚漩终于是面带红晕地走进了会议室，一边将手中的文件夹丢在自己的主位上，她一边还用那种高高在上的冷傲神情俯视了在场所有的社团部员一眼，发现没人出言附和黎璃的时候，才满意地点了点头。

「不过难得的迎新日，确实应该隆重一点，这样，这次每个部门原则上增加一万预算，我去向校友基金里申请，你们各部门把报告打到我这里来就行了，怎么样？」

「会长威武！」

「会长做事就是痛快啊！」

「我就知道会长绝不会放着我们不管的！」

姚漩这话一出，顿时引起了众人的附和，马屁如潮源源不绝。

虽然说作为会长，姚漩确实有这样那样的不足，但是千错万错，有一点就是，她真的能撒钱！

而且这笔钱也不是姚漩自己出，而是从姚光实设立的校友基金里出，可以说众人拿得是名正言顺。

所以说哪怕是黎璃容貌比姚漩还要好上一份，性格也更加平和，但是学生会里还是姚漩说一不二。

大把的真金白银地砸下来，一点点公主的小脾气算什么？

【还真是一副大小姐的做派啊……】

趁着姚漩吸引众人注意力的时候，我却是在会议室外装模作样地打扫卫生。

看着姚漩在学生会里一呼百应、众人簇拥，我内心中忽然升起了一种奇妙：的感觉。

就算是昨天晚上陪我练了一个晚上的枪，但是在早上稍微睡了一会儿之后，这个极品的淫乱校花还是舔着我的鸡巴给我做早安咬把我叫醒了。

在这么淫乱而又贴心的侍奉之下，哪怕是我意志再怎么坚定，还是忍不住把这个小骚货按在床上狠狠地操了一顿，才满意地爬起来吃了早餐，不过这样一来，迟到也就是必然的事情了。

虽然说作为学生会的老人，我已经不是第一次看到这一幕，但是如今换了个身份，看着姚漩这样一个在外人面前冷若冰山的千金大小姐，在我的面前却是那么的乖巧与淫媚……

真是不知道，这些在下面当应声虫一样学生会成员，知道他们那个把他们训得唯唯诺诺的会长，其实是一只子宫里还装满了我的精液，甚至早饭都是面包醮着我的精液吃下去的，说不定齿缝之中还残留着我精液味道的淫乱母狗，内心之中会作何感想。

一想到这点，我内心中那种黑暗的征服欲与扭曲快感就爆棚到了极致，恨不得现在就在会议室里，把那个正高高在上、发号施令的冰山学生会长那冷艳的外套彻底扒下，用我的鸡巴肏出她那骨子里的淫乱本性！

「好了，把各部门的报告都交上来吧，我审批一下……」

当然，这些在我内心之中的想法，除了姚漩偶尔给我抛了个媚眼之外，自然没人能够发现……

至少我现在是这么认为的。

只不过姚漩作为学生会长很威风，但是在开学季这段时间，倒是确实忙得很。

哪怕她再想当个甩手掌柜，但整个大学上百个部门、社团，各种场地、人手、费用之类的事情杂七杂八一大堆，会议室里一时间吵得热火朝天，我也乐得清闲。

有点让我意外的是，从来是当姚漩跟屁虫的孙应，今天好像没来开会，也许是昨天的事情刺激到了他，让他不知道跑到哪里去了。

当然，还有一件让我觉得很有意思的事情，那就是虽然姚漩在处理着所有部门的问题，但是唯独漏过了黎璃所在的话剧部。

有好几次黎璃上前排队，姚漩却是直接接过了排在她后面的人的资料，就好像根本没看到黎璃这个人一般。

不过黎璃倒也是沉得住气，脸上一直带着淡淡的笑容，仿佛并没有因为姚漩的区别对待而动怒的意思。

看到两个绝色美女之间在暗中交锋，学生会剩下的其他人都是见怪不怪。

同样在一座大学，一个部门里，两个同样极品而又绝色的美女，怎么可能没矛盾？

她们之间明争暗斗，众人都是见得多了，甚至连我也一样。

毕竟不管怎么说，我去年也是在学生会里打杂的，还有吴图这个顶级的八卦党当舍友，这种事情想不知道也难。

姚漩在前面忙得昏天暗地，我倒是在后面乐得清闲，毕竟做了一年多学生会小透明的我很懂得怎样避免别人的注意力，而且虽然姚漩和我昨天公布了关系，但是昨天参加酒会又亲眼看到我的人终究还是少数，并没有几个人认得我。

不过这只是假象。

我可以肯定，这学生会里，一定有姚光实埋伏的眼线，现在正在暗中观察我，寻找我的破绽和漏洞。

我对于姚光实不了解，姚光实对我何尝不是？

他难道就相信，我是一个几天之前好运地捡到了催眠真言，然后运气更好的被他的女儿倒贴的幸运儿吗？

哪怕是我亲口告诉他，他也未必肯信呢。

观测从来都是相互的，当他注意到我的时候，我同样也能想办法对付他。

只不过让我有些意外的是，我特意来学生会呆了这么久，却始终没有注意到有什么人在暗中观察我……

是我看漏了吗？还是说姚光实找的人掩藏得如此之好？

一时之间，我竟然有些捉摸不透姚光实的底细。

在我不断推衍着和姚光实交锋的无数可能性的时候，时间也在逐渐的流逝。

由于姚漩这位壕无人性的大金主作证，会议并没有开多久。

毕竟这个世界上绝大多数问题都可以用钱解决，大约两个小时之后，整个学生会上百个部门、社团的业务都已经安排完毕，陆续有零零散散的人离开了会议室。

距离开学也只剩下三天，这里上百号人，光是拿条子去校友基金走流程取钱说不定都要等一天呢。

等到人都走得差不多之后，就有一个更有意思的事情出现了。

绝大多数人在拿到了钱、分到了场地亦或者是领到了任务之后都离开了，但是唯有话剧部的黎璃，始终被姚漩忽略在了旁边。

其他人显然也是都注意到了这一点，只不过他们都很默契地同样装作没看见。

两个美女，可都不是她们惹得起的。

话剧部是我们大学的明星社团，在有了黎璃这个98分的绝世美女当了三年部长之后，更是红的发紫，许多高端演出都请过她们出演，学校更是试图把黎璃这个舞台神女和姚漩音乐女神打造成两张学校的新生代名片。

只不过现在，这些名气对黎璃并没有什么帮助。

毕竟从吴图那个八卦党那里听说，对于话剧部这样的明星社团，学校的扶持力度也很大，包括场地费、人员费、服化费的等等，每年恐怕有超过三十万的拨款支持。

三十万对于姚漩是小钱，她之前随手就给了我一张五十万的卡，可黎璃不过是个小康之家，哪里拿得出这么多钱来？

之前我对这些八卦不怎么感兴趣，是因为我觉得这一切都离我太远，但是现在，姚漩已经成为了我的女人，而等我搞定了姚光实之后，黎璃这样一个98分的绝世大美女，我又怎么可能会放过？

在连续征服了姚漩、凌心竹、孙娴这些个极品美女之后，我内心那种黑暗的欲望早已经放大到了极致，拥有催眠术的我，这时候甚至都已经将黎璃都看成了自己的囊中之物，只等有机会，就将这朵学校里最为绝色的校花摘下，把她变成独属于自己的性奴！

反正当下闲来无事，这时候我也饶有兴致观察起了二女的互动来。

今天黎璃穿着的和前几天又不一样，似乎是刚刚做过运动的原因，她今天穿的是一身明黄色的无袖运动紧身衣，就像是球场上那些拉拉队服一样。

但是相比于那些恨不得低胸低到奶子以下，提腰提到肩膀上面的暴露拉拉队服，这件无袖运动衣却是十分贴身地将黎璃那一身窈窕而又傲人的胸围包裹在了其中的同时，又恰到好处的露出了那一圈白腻宛若羊脂的腰身肌肤。

尤其是这件束颈的半身运动服还不是一般的全罩式，而是那种故意镂空的X型背带式，在背后刻意露出来的X型背带的缝隙之中，黎璃那足以傲视所有女人的白腻肌肤仿佛糖果夹心里的牛奶一样诱人而又甜美。

不得不承认的是，对于黎璃这样的一个正在青春巅峰期的绝色御姐来说，红色太过妖艳，蓝紫又略显阴沉，明黄色却恰好将她的活力与成熟两种截然不同的气质融合在了一起，看上去就像是一个饱满的熟柚一般，等着一个合适的男人将其采摘、品尝。

更为诱人的是，那恰好在明黄色紧身衣下摆外面，若隐若现的肚脐，搭配上活力青春的牛仔运动裤，更是将黎璃这个极品小御姐那种若有若无的性感诱惑给体现到了极致。

似乎是注意到了我的视线一般，黎璃趁着姚漩埋头工作的间隙，一如昨天她在会议室门口那样，对着我眨了眨眼，露出了一个明媚无比的笑容。

噗通！噗通！噗通！

虽然很没有面子、很不想承认，但是在经历了姚漩、孙娴，甚至凌心竹这个能与黎璃平分秋色的绝世美女的熏陶之后，在看到黎璃笑容的瞬间，我的心脏还是不争气地剧烈跳动了起来。

那眼神纯净明亮，却又仿佛一潭古井一般深邃无比，勾人的同时，却又让男人根本捉摸不透她究竟在想些什么。

这样诱人的眼神，搭配上她那堪称绝世的98分极品容貌，放在古代，绝对是那种倾国倾城、祸国殃民的狐狸精！

这样一个极品的美女，怎么可以留给别的男人？

没来由的，我内心之中就升起了一种，要把眼前这个绝色的美女，彻底变成属于我的所有物的冲动！

不过还好，姚光实的性命威胁还在，在生命危险之下，我此时倒也没有真的精虫上脑，马上把黎璃就地正法。

而且冷静下来之后，我也发现了一点不一样的地方，就是黎璃今天好像换了个耳坠的样式。

因为接过一些古装话剧的原因，黎璃是会带耳坠的，不过我记得昨天看到是亮片模样，今天好像换成了珍珠耳坠。

只不过我一个男人，对于女人的饰品委实没什么了解，姚漩衣服一天都有可能换三件，黎璃换个耳坠也很正常。

就在我这样的胡思乱想的过程之中，时间逐渐流逝，会议室里的人也越来越少，直到半个小时之后，最后一个部门，也即是那个看上去和黎璃关系还不错的书法部的女部长也结完了她的账目。

她显然也注意到会议室里就剩下最后几个人的尴尬气氛，可是她跟黎璃的交情，显然没有好到能够硬顶姚漩这样一个实权学生会长的地步。

「那个，黎璃，我就先走了……」

这个相貌也就六七十分，勉强算个小家碧玉的女生对着黎璃露出了一个歉意的笑容，随后又担忧地看了正一脸不善，显然要准备给黎璃一个好看的姚漩一眼，一脸担忧地说着。

「没事的，小卢你先走吧，这么大一个学校，我这么大一个人，姚会长还能把我吃了不成？」

黎璃这时候反倒是很轻松，笑着对那个卢姓学姐说道：「我跟姚会长说点好话，应该就能把我们今年的经费批下来了。」

「……如果有事的话……给我打个电话就行了。」

这个卢学姐显然胆子比较小，看到姚漩那种威胁的眼神，显然是十分害怕，最终还是一副嗫嚅的样子，畏畏缩缩地离开了会议室。

啪嗒！

就在卢学姐的身影消失在走廊上的那一瞬间，姚漩忽然冷笑一声，把手中的钢笔随手抛在了地上，之前那仿佛恨不得将黎璃生吞活剥的眼神也忽然一变，变成了一种居高临下的怜悯，仿佛看着一头陷阱之中还不自知的猎物。

「姚漩……你……你要做什么？」

看到姚漩这样一副仿佛一切尽在掌握的模样，哪怕是早已经做好了心理准备，黎璃这时候还是吓了一跳，下意识地吞了口唾沫，「色厉内荏」地威胁道。

「你要搞清楚，这是在学校的会议室，所有人都知道我留下来了！你对我做什么是不明智的！」

「哼哼，在没有遇到主人之前，是不明智……」

姚漩不屑地冷笑一声：「现在，你只不过是一个我将要送给主人的礼物罢了。」

「主人？」

黎璃听到这话，忽转头看向了正手持手机和蓝牙耳机走过来的我，先是一愣，随后「大惊失色」道：「你……你不是昨天那个姚漩的男朋友吗？什么主人？你们在玩什么把戏！」

「哼哼，你待会就会知道了……」

姚漩得意地笑了起来，紧接着就像是彻底不在乎黎璃的反应一般，又对着我抛了个媚眼：「主人，该您出手了……这么一个极品大美女，主人您肯定早就想操了吧操，嘻嘻嘻，今天我可以帮主人如愿呦~」

对姚漩而言，凌心竹是她从小到大的心理阴影，黎璃是一个明明家室不如她，却是在美貌和智慧上都压过了她的同龄人，作为女人，这样的嫉妒心简直是不可避免的。

然而在我的帮助下，在这接连两天的功夫里，就在这同一个会议室中，她就要把她二十年来最讨厌的两个人全都催眠恶堕，变成她主人的性奴母狗，这种淫乱而又变态的刺激感，更是让姚漩这个性格本就十分扭曲的冰山校花兴奋到脸色潮红。

以我对她的了解，姚漩绝对已经发情到小穴都流水了，如果不是她还想着待会看黎璃的好戏的话，现在这个表面上宛若冰山一般冷艳的淫乱学生会长，恐怕已经像一条真正的母狗一样跪下来求我的大鸡巴把她肏到昏过去了。

「等……等等……你们要……」

心知以姚漩的扭曲性格，这一天迟早会到来，甚至也已经做好了各种准备，但是直到这一刻真的来临的时候，黎璃的内心之中还是不由自主地产生了一丝慌乱。

【这一天早晚要来……是成是败……就看这一场赌了……】

在耳边响起那熟悉的旋律的时候，黎璃深吸了一口气，整个人的意识也陷入了最为深沉的黑暗。

【催眠术从来不是无敌的……只要他们想不到的问题……我就不会露馅……】

【姚漩……我相信你……相信以你对我的态度……一定会跟昨天催眠凌心竹一样……由你来进行催眠的意识改造……那……那样的话……】

此时此刻，我并不知道，在我面前的这个无论是美貌还是智慧都是当世第一流的绝色御姐，做出了这样一个大胆的赌博。

对于此时的我来说，面前在椅子上昏过去的，只是一个任我采撷的绝色美女罢了。

此时此刻的我并不知道，在我将蓝牙耳机插入黎璃的耳中，用手机播放出那催眠真言的时候，那催眠真言，同样是被黎璃耳垂上那珍珠耳坠里的微型录音机一字不差地给录了下来。

「主人~~~接下来，就让我来吧……」

而在我对姚漩进行了催眠之后，果不其然地，姚漩主动站起来请缨道：「主人可能对于黎璃这种看起来端庄，内里闷骚的女人不怎么了解，我来下暗示，保证把她跟凌心竹一样，调教得服服帖帖得！」

「行，那就你来吧……」

我对此不置可否，只看姚漩眼睛里面那种兴奋的眼神，我要是不让她来动手，恐怕她能折腾我不知道多久。

而且之前调教凌心竹的时候，姚漩确实也做的不错，要说最了解女人心思的还是女人，让她来也并无不可。

「哼哼，黎璃，你总算是落我手里了……」

姚漩看着面前任她摆弄意识的黎璃，得意无比地笑了起来。

「听着……黎璃……梁成就是我的主人，主人的大鸡巴把我肏服了，我就是主人最最忠诚、最淫乱的母狗……不仅是我，凌心竹、孙娴也都成了主人的母狗，在未来，主人还会解决姚光实，彻底掌控一切……主人就是这个世界上最完美、最伟大的人！」

「……」

听着姚漩说着这些话，我自己都有些不好意思地咂了咂嘴，我听得出来姚漩说得是真心话，但我委实没想到在姚漩的世界观里，她原本就十分扭曲的三观在催眠术的改造之下，更是彻底把我发自内心地当成了神灵来膜拜。

旁听这种话还让人感觉蛮不好意思的。

「你之前看不上那些追求你的男人，是因为他们太弱了……但是主人很强……主人已经掌控了你……」

「我之前看不上那些追求你的男人，是因为他们太弱了……但是主人很强……主人已经掌控了我……」

「女人终归是要找个男人来征服自己的……梁成主人已经掌控了你的身体……你会畏惧主人……你会害怕主人……你会臣服于主人！」

「女人终归是要找个男人来征服自己的……梁成主人已经掌控了我的身体……我会畏惧主人……我会害怕主人……我会臣服于主人！」

「你很嫉妒我……你很嫉妒我找了一个完美的主人……」

可是姚漩显然不这么想，她是真的将她作为我母狗的身份，以一种十分得意的态度对着黎璃的潜意识灌输了进去。

「我很嫉妒你……嫉妒你找了一个完美的主人……」

「对的，我有这样一个完美主人，你没有，这说明你比我差！你根本无法接受这一点！」

姚漩的声音越发的高亢，黎璃也是双目无神的重复着姚漩的话语，显然是真的被催眠到了深处。

「你有一个完美的主人，我没有……说明……说明我比你差……」

「你会不顾一切地勾引我的主人梁成……为得是证明你在我的主人面前比我更有魅力……证明你比我更适合当主人的母狗……」

「我会不顾一切地勾引你的主人梁成……为得是证明我在你的主人面前比你更有魅力……证明我更适合当你主人的母狗……」

「主人，别看黎璃她表面一副什么都不在乎的高傲范，其实心里闷骚的很，没事就干点事情来膈应我，要她真是那种与世无争的人，我还没兴趣去搭理她呢……」

看到黎璃在已经逐渐被催眠，姚漩特意地向我抬了台下巴，一副向自己主人邀功的可爱小母狗的模样。

一边说着，姚漩又继续道。

「我们都知道，你骨子里就是个闷骚的女人，所以为了证明你是一条比我更优秀的母狗，你不会在乎任何道德和廉耻，只想着用自己的身体来勾引我的主人！」

「我骨子里是个闷骚的女人……为了证明我是一条更优秀的母狗……我不会在乎任何道德和廉耻……只会用自己的身体来勾引你的主人……」

「是的，你就是梁成主人的一头淫乱母狗！」

「是……是的……我就是梁成……梁成主人的淫乱母狗……」

「作为主人的母狗，你的一切都要为主人考虑，一切行为的目的都是让主人得到更多的好处和享受……」

「作为主人的母狗，我的一切都要为主人考虑，一切行为的目的都是让主人得到更多的好处和享受……」

「好，很快，你就会醒过来，你会忘记之前被催眠的事情，你只会把之前的暗示深深地记在心理，牢记自己是一头不知廉耻地勾引梁成主人的闷骚母狗！」

「我会忘记……我会醒来……我是一头不知廉耻地勾引梁成主人的淫乱母狗……」

看着姚漩一步步地催眠着黎璃，我也不由得舔了舔嘴唇，眼神逐渐变得火热而又淫虐，这样一个兼具青春与成熟、妩媚与端庄的极品御姐，此时已经落入了我的掌中，在接下来说不定会被调教得比姚漩还要淫乱……

要不是时机和地点都不对，我真想现在就好好地品尝这头极品的校花性奴！

哒哒哒哒！

就在我准备按照自己的想法，再给黎璃下一些暗示的时候，走廊外面忽然传来了一阵阵脚步声，我扭头一看，却是那个书法部的卢学姐不知什么时候又回来了。

「艹，是黎璃之前就跟她说好，害怕自己吃瘪，所以让她回来救场吗？」

好事被人打断的感觉，让我十分不爽，恨不得把这个卢学姐也催眠了算了。

只不过催眠术也不是万能，从催眠导入到再次清醒，一次怎么也得十几二十分钟，要是一个个来，我干脆累死算了。

「算了，今天时间也不对，先这样吧……」

一边这么想着，在掌控一切的支配感的作用之下，我忘记了一些疑点，就这样再次按动了手机，播放起了催眠真言的另一个顺序，让姚漩从催眠中清醒过来。

「等……等一下……你们在做什么？」

那卢学姐显然不是临时起意，看上去像是早有准备，一路急切地跑过走廊，推开会议室地大门，看到我和姚漩站在两边，黎璃昏倒在椅子上，顿时惊声尖叫了起来。

「姚……姚会长……你……还有你……你们把黎璃姐怎么了！」

虽然说我能猜到黎璃可能是和她交代了什么，但是很显然，对于这个卢学姐而言，她大概觉得黎璃和姚漩之间拌嘴吵架给脸色已经是她们之间争斗的极限了，搞到人身晕厥这种事委实超出了她的想象。

【终于……醒过来了吗……】

而就在我和姚漩的注意力都集中到了卢学姐身上的时候，我并没有注意到的是，在我们的身后，黎璃略微迷茫地眨着眼睛，已经从催眠之中清醒了过来。

在发现自己还躺在椅子上，手机和耳坠都没被动过之后，黎璃内心之中长舒了一口气。

【看来……赌赢了啊……】

虽然不知道自己究竟被下了什么具体的催眠暗示，但是至少她的记忆还算清醒，接下来只要寻机脱身，她就算大获全胜了！

「这……」

我并没有注意到看着激动无比的卢学姐，眼神闪烁不定，犹豫着是不是也把她也催眠了算了。

「黎璃姐，你醒了啊……姚会长对你做了什么？」

我们没有注意到，但是卢学姐看到黎璃醒来，显然长舒了一口气，急切地问道。

「啊……没……什么……可能是我今天早上晨练了一下……血糖有点低晕过去了……」

黎璃虽然知道自己的赌博已经大获全胜，但是在这最后的关头还是不敢露出任何异样。

她很清楚自己这个小学弟绝对是个一言不合就动手的狠人，只要能走出这个会议室，她就能赚得盆满钵满，现在一切都要顺着自己这个小学弟的心意才行。

「是……是吗？」

卢学姐显然不信这么扯淡的理由，犹犹豫豫地说道：「可是你之前不是说……她……你……要我……」

【不要在这个时候说这种多余的话啊……笨蛋！】

听到卢学姐差点说漏嘴，黎璃内心暗骂的同时，也在不断地催促着。

【快……快多说两句……随便说点什么……把我带走就行了！】

「这卡里有五十万，拿走，你今天什么都没看到，明白吗？」

可是就在我和黎璃都在犹豫的时候，姚漩却是拿出了自己作为千金大小姐的壕气，随手从包里拿出了一张银行卡，丢在了卢学姐的面前。

「这……」

卢学姐原本还准备说些什么，可是一听到五十万三个字，原本满嘴的话却都堵在嘴边，再也说不出任何一个字来。

拿钱砸人这种事情，不是姚漩这样天生的豪富大小姐，是绝对做不习惯的，就好像我刚刚遇到这种意外，本能的反应也是用催眠术解决问题。

很显然，姚漩却是习惯了拿钱砸人，而且这种事情她绝然不是第一次做了，整个学校都知道她的习惯，卢学姐显然也不怀疑她话语的真实性。

她只是在犹豫，这笔钱该不该拿……

又或者说，是怎么找个借口去拿。

「你和黎璃的交情，值五十万吗？」

看到卢学姐这么犹豫的样子，姚漩显然是十分有经验地嗤笑了起来：「你要多久才能挣到五十万？黎璃下学期就要大四实习了，她能给你什么好处？」

「可……可是……我……」

很显然，卢学姐一下子就被姚漩的话给说动了，她现在还在纠结，甚至都已经不是纠结这个钱该不该拿，而只是不好意思在黎璃这个当事人的面前收钱罢了。

「哼，你可要想清楚了，你要是不收，我把这50万给别人，你说不定就要走在路上破相乃至残疾了……」

眼看卢学姐只差一步就要上钩，姚漩也是趁热打铁的说道：「你不说不代表别人不收，我相信很有人愿意拿这笔钱来替我解决一个麻烦。」

【不……不好！】

看到卢学姐动摇的表情，黎璃内心之中就暗叫不好。

卢学姐并不是她的心腹，两人只能说算是还走的比较近而已。

她真正可以信任的，是那个肖雨的可爱女生，假如说换做肖雨在这里，她就绝不会犹豫。

可是今天黎璃虽然说是做好了万全的准备，但是她也清楚这件事情其实非常的冒险，万一出了什么意外，一切暴露之后，姚漩和我随时都有可能拿肖雨来撒气。

根据她之前对于两次录音的分析，黎璃同样知道催眠至少需要10~20分钟的导入时间，她让卢学姐隔十多分钟就回来一趟，这并不会让她冒什么风险。

所以这次黎璃并没有叫肖雨陪同，反正在她的认知中，只要卢学姐一个借口，她就可以借坡下驴，直接离开。

但是黎璃万万没有想到，她把自己成功的机会压在了姚漩那扭曲的嫉妒心和攀比心之下，在赌赢了的同时，也同样是因为姚漩那扭曲的性格，陷入了真正的困境之中。

「对……对不起……」

果不其然，面对姚璇那十分残酷的威胁，卢学姐浅薄的意志根本没能支撑过三秒，又或者说，她早就在等着这样一个可以让她放手的借口，嗫嚅了一声，便对着黎璃露出一个歉意的眼神，抓起那张银行卡，头也不回的跑出了会议室。

「嘻嘻嘻，主人~接下来就不会有人来打扰我们了呢……」

听到姚漩的话语，我内心突然一跳，看向旁边黎璃的眼神也是突然变得火热起来，用力的舔了舔，因为激动而有些干燥的嘴唇，甚至我自己都能听到我自己那剧烈的喘息声。

要说我对于黎璃这样一个极品的小御姐不动心，那是不可能的。

虽然说今天我来学校是为了试探一下姚光实的出招，但是现在既然没有成功，那抽出时间来品尝一下黎璃这个绝色美女那诱人的身体，仿佛也没有什么问题？

以黎璃的绝世姿色，放到古代那也绝对是能够祸国殃民的妲己一流，皇帝都能为此荒废江山，我浪费一两个小时又算什么呢？

「我……」

黎璃尽管自诩计谋百出，聪明黠惠，但是看到我这火热到仿佛要把她彻底吃下去的眼神，还是下意识地吞了口口水，眼神不由自主地慌乱了起来。

「怎么，你忘记你的身份了吗？」

姚漩冷笑着，目光灼灼地注视着黎璃，仿佛是要从黎璃这有些异样的动作之中看出什么端倪来。

【不……不好……】

黎璃内心之中刹那间闪过了千百个念头。

虽然说她赌赢了，赌中了我和姚漩在对她不知情的情况下，催眠时没有问出她的秘密，但是她现在终究还是落在我的手中，一旦应对出错的话，可能就会前功尽弃。

耳坠录音器将之前发生的一切都录了下来，她也固然掌握了完整的催眠术，但是她现在根本没有时间去操作。

【没……没办法了……】

纵使有着再多的计谋与智慧，但是在这种力量处于绝对下风的况况下，黎璃也想不出任何办法来挽救危局，只能虚与委蛇比较好了。

「我……我只是不知道……该用什么态度来面对你而已……」

黎璃纵使内心之中千般不愿，但是也必须装出一副已经被催眠，甚至催眠效果比原本中还要好的模样，对着姚漩冷笑了一声。

「真是没想到，像你这样高傲的女人，居然会找一个所谓的主人……要是让你在学校里那些追求者们看到你自称母狗的样子，还不知道会怎么伤心呢！」

「哼，你难道不是吗？」

姚漩被黎璃这么一激，顿时是受不住刺激地冷笑了起来：「在我面前装什么装？不要以为我不知道你表面上清高，其实内心里面闷骚无比，那些男人被你若有若无的吊着，还都以为你是为了事业，但实际上你就是单纯地看不上他们罢了！」

「现在遇到了我的主人这么强大的男人，你还不赶紧跪下来给主人舔鸡巴！」

呵斥了黎璃一声，姚漩又转过头来对着我露出了谄媚的笑容。

「嘻嘻嘻，主人，这下子没有别人了，你可以尽情的享受这个闷骚贱货的淫乱身体了呢~」

「你……你们究竟想干什么！」

由于并没有掌握清醒咒文，因此黎璃此时自己也不知道自己究竟被下了什么样的暗示，但是她也知道，她「失去了被催眠的意识」这件事，面前的两人也知情，所以在片刻的犹豫之后，便装出了一副当真一无所知的样子，捂着胸口，一脸害怕的说着。

「姚漩，他不是你倒插门的男朋友吗？你为什么叫他主人，还那么听他的话！」

「干什么？这还用问吗？当然是干你了！」

姚漩得意地冷笑了起来：「什么男朋友？梁成主人是我的主人！」

「我就是要把你送给主人，把你变成主人的玩物，我要帮主人好好地调教你，让原本高高在上，一脸不屑的你，变成一头只知道舔主人鸡巴的淫乱母狗！」

「你……小学弟……你……是她的主人？」

听到姚漩的「自爆」，黎璃先是不可置信地看了我一眼，看到我脸上那犹豫之中又带着一丝疑惑的眼神，心知她在信息不对称的情况下，随时都有可能露馅，因此当下心一横，以她对于姚漩的了解，咬牙说道。

「我……我也可以当你的性奴！我愿意当你的性奴！只要你不要让姚漩来对付我就行！」

一边说着，黎璃拿出了自己一生之中最为优秀的演技，仿佛是真的已经害怕到了极致一般，十分入戏地双膝跪地，手脚并用的朝我爬了过来，抱住我的大腿尖声叫了起来。

「小学弟！放过我吧！我什么都可以做的！帮你舔屌也可以！给你操穴也可以！戴上项圈当你的性奴母狗都行，但是千万不要把我交给姚漩！」

「这……」

其实我听到姚漩那么刺激黎璃，内心之中最开始也是有些担忧，毕竟我也很清楚，催眠术并不是万能的。

姚漩虽然给黎璃下了很多潜意识的暗示，但是才这么短的一段时间，暗示如果没有起效怎么办？

可是看着正跪在我胯下，那个毫无争议的第一校花，原本高傲而又自信的强气御姐，一脸梨花带雨，我见犹怜的模样，她那炽热的喘息还不断的奔在我那早就已经膨胀起来的裤裆上的时候，我内心的理智一下子就被欲火给冲垮了。

是啊，黎璃又不是我，没有催眠真言，哪怕是催眠效果不好，那也只会是头晕、反常，怀疑自我，根本不可能露出现在这种惊慌的模样。

而且虽然说被催眠之后的黎璃露出了和往常不一样的性格，可是在催眠之前，我又怎么知道原本的冰山校花姚漩是这样一头扭曲而又淫乱的变态母狗呢？

至于旁边的姚漩，黎璃表现出来的对她的惧怕，更是搔到了她的最痒处，她正出于志得意满的时候，又怎么会发现异样？

「嘿嘿嘿，你想跟我谈条件，那就要让我看看你的诚意够不够了……」

回过头来看，虽然说黎璃的演技本来就极好，但是她的表现也的确在欲火的冲刷之下，我本能地忽略了之前种种的不和谐的细节，事实上，在这样一个勾魂夺魄的极品尤物面前，还有什么男人能够保持理智呢？

怒吼了一句，我将裤子的拉链拉开了一半，啪嗒一声，我那根二十多厘米长，仿佛紫黑色怒龙一般的鸡巴，顿时猛地抽打在了黎璃那种千娇百媚的白腻俏脸之上！

「这样的话，那你就来，先给老子舔舔鸡巴吧！」

啪！

我那一根今早还在姚漩的蜜穴之中爽快地发泄过一回，又被姚漩仔仔细细的舔干净的紫黑色大鸡巴，在黎璃根本没有想象到的情况下，啪嗒一声就抽在了她的脸上。

那种腥臭的、燥热的、湿润的雄性气息，在这种零距离的状态之下，几乎是争先恐后的塞进了黎璃的鼻孔之中，生平中第一次嗅到这种味道，黎璃一时之间都感觉自己有些头晕目眩了起来。

甚至黎璃还能感受到，那根鸡巴上，那狰狞的马眼上还在不断分泌着黏哒哒的、湿漉漉前列腺液，把她原本白嫩而又精致的脸颊给弄得乱七八糟。

「哈啊……哈啊……哈啊……」

仿佛是在给自己做着心理建设，又像是受到了太大的精神冲击，离离剧烈的喘息了起来。

虽然说早已经做好了心理准备，但是黎璃归根结底也是个未经人事的纯洁处女罢了。

原本作为二十年来最为绝色的校花，黎璃的追求者不在少数，但是他们都被黎璃那高超的手腕给吊着，在此之前，她和男生最为亲密的接触也不过是在演戏的时候牵过手，搂过腰罢了。

MC色文集

入部考核