<!-- ZW_META: {"title":"第十八章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
可是现在，那根哪怕是在她们女生之间流传的小黄片里都很难找到的巨大鸡巴，就这样以一种毫无遮挡的方式抽在了她的脸上，让她一时之间根本无法接受这个现实。

【姚漩……还有小学弟……你们可真行……真行啊！】

在内心之中暗暗发狠，但是黎璃很清楚，她甚至连拒绝与抗拒都不能表现出来，只能装出一副乐意和淫乱的模样！

没错，如果她是一个真的被催眠了的人，说不定可能会展现出一些抗拒，但是她是在装，她不敢露出任何可能让面前两个人出现怀疑的异样，只能咬着牙，深吸了一口气，强迫着自己看向了面前那根二十多厘米长的、宛如紫黑色怒龙一般的鸡巴！

【还……还真的挺大的……小学弟本钱还蛮雄厚的嘛……难怪能把姚漩调教成这个样子……】

虽然说是处女，但是黎璃也不可能对男女之事什么都不懂，看着这根还在她脸上伴随着面前男人的呼吸而不断颤动着的鸡巴，呼吸逐渐变得急促起来。

甚至她贴着鸡巴的那半边脸颊，都能清楚地感受到那根鸡巴上宛如巨蟒一般狰狞缠绕的爆凸血管里传来的男人血管跳动的感觉。

伴随着从鸡巴上传来的那种滚烫热量，哪怕是在内心抗拒情况下，黎璃也感觉自己的身体乃至内心中的防线，仿佛都在一点一滴的被这根鸡巴上的温度在融化开来。

【怎么会……我的身体……好奇怪……好像……好像这根鸡巴……哈啊……也不怎么讨厌……是被催眠了吗……是我被下了什么我不知道的淫乱暗示吗？】

第一次感受着这种两性之间的亲密接触，黎璃的心脏剧烈地跳动着，根本分不清楚自己究竟是真的发情了，还是受到了之前姚漩什么莫名其妙的催眠暗示。

【但是……没有办法了……是的……都是被催眠了……身体才这么奇怪……不能露出破绽……】

连黎璃自己都说不清楚，此时她究竟是出于一种怎样的心理，颤抖地张开了她那香艳而又红润的玉唇，香舌轻吐，就像是一只初次捕猎的幼鹿一般，在那狰狞硕大、接近小孩手腕粗细的紫红色龟头上轻轻的舔了一下。

「嘶~~~~」

哪怕是已经被连续三个风格截然不同的极品美女都侍奉过，但是黎璃这样含羞带怯，惊慌的模样中又带着一丝热切的眼神，搭配上她那绝世的容貌，还有她舌头上温润的同时又带着些微冰凉的奇特触感，让我下意识地倒吸了一口冷气，身体都兴奋的颤抖了起来，差点没一下子就被黎璃舔到射了出来。

【嘻嘻……小学弟看起来也没那么无所不能嘛……】

似乎也是感受到了我在这方面的「脆弱」，黎璃的内心之中甚至还不由自主的生出了一种得意的感觉，仿佛能让我吃亏，会让她非常兴奋一般。

抱着这样的想法，原本在她看来，那根腥臭而又潮湿的鸡巴，这时候仿佛也不是那么不可接受了。

【没办法……现在是为了掩人耳目……是的……不能嫌弃……得……得好好给小学弟舔鸡巴才行……】

脑子里面一边转着这样的念头，黎璃就像是在自我催眠一般，强忍着那种浓郁的身体不适感，对着那根正像是邪恶的巨蟒一般睁着马眼，仿佛要把她整个人都吞没进去的大鸡巴，轻轻地张开了红唇。

「唔嗯……」

连黎璃自己都不敢相信的是，那硕大的龟头明明都已经接近了自己手腕粗细，但是她的双唇却像是天生就是用来侍奉这样的巨物一样，唔嗯一声，甚至没有受到任何阻碍，便将这根让她又羞又恨的鸡巴含了进去。

【味道……这就是男人鸡巴的味道吗……好热……还有点臭……味道……哈啊……咸咸的……涩涩的……还有点酸……】

「喔噢噢噢噢~~~~」

我根本没想到，黎璃这个极品校花的第一次口交，居然是这么地顺畅与舒爽！

之前姚漩和孙娴第一次给我口交的时候，她们虽然说都是心甘情愿，但也是磕磕绊绊，甚至牙齿还偶尔碰到了我的龟头，有的时候还需要我调整一下位置，才能够享受到最大的快感。

从黎璃的表现之中我能够看得出来她绝对是第一次口交，甚至是第一次看到男人的鸡巴。

「爽，好爽，吸得我好爽啊！」

但明明是第一次口交，我的鸡巴就感觉像是插进了一个温暖而又紧凑的腔道之中一般，可以肆无忌惮地在里面捣弄着，用我的鸡巴，用我的龟头不断地探索、品尝着这么一个绝色而又妖媚的狐狸精的极品嘴穴！

「他妈的，真他妈的会吸，姚漩说的还真没错啊，表面上看起来那么端庄严肃，其实你的骨子里就是一条闷骚的母狗吧！」

「唔嗯嗯呃~~~」

听到我她人格这羞辱而又放肆的话语，黎璃显然是十分不同意，抬头白了我一眼，脸上露出了不悦的表情的同时，鼻腔之中也是挤出了几道亦羞亦嗔的哼声。

然而不得不承认的是，哪怕是这样一个略带嗔怒的白眼，在黎璃那绝美的容貌衬托之下也变得千娇百媚，甚至让我的鸡巴在她的嘴里又更加膨胀了一圈！

【居然……居然还能更大……不行了……嘴巴……嘴巴要被撑坏了……喉咙……喉咙都要被小学弟的龟头顶到了……】

「咕嗯……嗯嗯嗯嗯呃~~~~~」

感受到自己嘴里面的那根鸡巴突然又膨胀了一圈之后，黎璃内心中也是吓了一跳，根本没有想到在她想象之中已经达到了最恐怖的级别，把她的整个口腔都塞得满满当当的大鸡巴，居然还能再长大一圈。

那根鸡巴上散发出来的，那种仿佛要将她的嘴巴乃至整个人都彻底填满的浓郁雄性气息，让她感觉整个人都要窒息了，只能够一边下意识的大口呼吸，一边本能的用舌头在那根鸡巴上不断地搅动着、舔弄着。

……仿佛是在抗拒着这个异物的侵入，又像是在为这根终于能够征服她的雄性巨物洗礼迎接！

【真是……太粗暴了……嘴巴要被撑坏了……小学弟……等……等我出去了……一定……唔嗯……要……要你好看！】

「咕啾……咕啾……咕唔……哼……哼嗯嗯~~~~」

但是内心之中虽然转着种种复仇的念头，可是黎璃身体却是十分老实地就在舔着我的鸡巴。

不仅如此，在这短短的片刻功夫之中，她甚至就已经适应了我的鸡巴那膨胀起来了的新规模，原本那难受而又低沉的哀鸣，都已经变成了带着一丝愉悦而又兴奋的呻吟声！

【好……好奇怪……鸡巴……哈……小学弟的鸡巴……好热……哈啊……味道……好奇怪……舌头……舌头麻麻的……】

黎璃自己都十分意外，原本她以为口交只是一种雄性对于女性的羞辱，是男人展现自己征服感的仪式，对于女人来说，这只是一种痛苦的、需要忍耐的过程。

她做好了忍耐的准备，但是于在将这根鸡巴含进去之后，黎璃却感觉到自己仿佛没有这么抗拒被男人的鸡巴，又或者说，是被面前这个男人的鸡巴插进自己的嘴里这件事。

甚至她还感觉自己无师自通的就明白了，应该怎么样来侍奉这样一根雄性的巨物，仿佛两人的身体是天生就十分契合一样，那灵巧的舌头仿佛一条细蛇一般，在我的鸡巴上面不断的搅动着。

从我那爆凸的血管、翻卷的包皮、皱褶的皮肤，乃至于在冠状沟下面残留着的些许耻垢，都被黎璃一点一滴、一丝不剩地舔弄得干干净净。

【鸡巴……哈啊……被舔干净了……小学弟的鸡巴……好热……好烫……跳得好快……味道……味道好浓……嘴里……嘴里全都是小学弟的鸡巴的味道了……】

「噢噢噢……对对对，就是这样……用力一点，再用力一点，给老子用力吸！」

感受着黎璃这无师自通的极品口交侍奉，我更是一边强忍着几乎要射精的冲动，一边兴奋地大叫了起来。

「主人，我说的没错吧，对这条闷骚的母狗就不用怜惜，用你能想到的最粗暴的方式去操她就可以了！」

看到我那舒爽而又兴奋的表情，姚漩十分得意的同时，内心之中又有些吃醋，就像是一条被抢走了自己主人宠爱的小母狗一般，语气也是变得酸溜溜了起来。

「像主人这么强大的男人肯来凌辱她，说不定她还会觉得更开心呢！」

「嘻嘻嘻，这还用你说？」

我这个时候正在兴头上，哪怕姚漩不说，我也是兴奋无比，恨不得现在就彻底把黎璃这个极品的妖媚御姐吃干抹净。

在姚漩的刺激之下，我更是怒吼一声，忽然猛的按住了黎璃的脑袋，腰身更是直接向前用力一挺，将我那接近她手腕粗细的硕大龟头直接插进了黎璃那极度紧窄而又温热的喉咙之中！

「既然你这么喜欢舔鸡巴，那就他妈的老老实实把老子的鸡巴给舔爆吧！」

伴随着我的怒吼，我那足有二十多厘米长的、狰狞而又硕大的鸡巴，原本还露出在黎璃的诱人红唇外大约三分之一，但是这一下，我却是将它完完全全地插进了黎璃的嘴巴里面，没根而入！

「唔恩嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃！！！！！！！！！」

哪怕是已经做好了心理准备，但是在我这突如其来的撞击之下，黎璃根本承受不住我这么猛烈而又疯狂的冲击，从鼻子里挤出了一道道痛苦而又扭曲的哀鸣声。

甚至从外面，我都可以看到黎璃原本那光洁又修长，宛如天鹅一般的雪腻脖颈，这时候已经被我的龟头撑出了一个接近拳头大小的凸起。

这种异样的扭曲感，搭配上我正在她口中不断进进出出的紫黑色大鸡巴，让原本像是一座完美的神女雕塑的黎璃，变得仿佛地狱魅魔一般淫欲而又扭曲！

「对，主人，肏死她！用鸡巴把她的嘴都肏烂！让她再也没办法用那种得意的笑容看我！」

在旁边，容貌和身材同样也是极品的姚漩看到黎璃这痛苦的样子，突然就变得兴奋了起来，甚至帮着我按住了黎璃的脑袋的同时，一边推着我的屁股，仿佛是想让我更加用力地强暴黎璃这个绝美学姐的嘴穴一样！

【好热……好涨……都……都插进来了……居然……居然全都插进来了……】

这时候的黎璃，在这突如其来的冲击之下，同样是失去了一切思考能力，只知道下意识地鼓动着自己的喉咙，仿佛是要把这根异物给挤出去，但是在她的脑袋被姚漩死死的按住了的情况下，喉咙徒劳的绞动只会让我的鸡巴感受到更多软肉和龟头摩擦的舒爽快感！

【喉咙……喉咙……喉咙要被小学弟的鸡巴撑坏了……不行了……不能呼吸了……嘴里……哈啊……喉咙里……胃里……全都是小学弟的味道了……】

而在黎璃脑海里无比混乱的时候，我的动作也根本没有停下。

尤其是在我粗鲁的侵犯着黎璃这个绝色御姐的嘴穴的时候，在她身后，同样是一个绝色校花的姚漩还在做着我的帮凶，一脸潮红而又淫欲地按住了她的身体和脑袋，这种生理和心理上的双重快感，让我兴奋得感觉每根血管都要爆炸了！

在身体之中那种仿佛要吞噬一切的欲火的驱使之下，我的鸡巴一次又一次地猛烈的撞击着黎璃的嘴穴，那紫黑色的鸡巴仿佛打桩机一般，在黎璃那香艳的红唇之中进进出出，带起了噗渍噗渍的水声的同时，更是把她那张白腻的脸蛋都弄得一片狼藉。

不仅如此，在我凶猛的撞击之下，我那沉甸甸、漆黑而又污浊的卵袋，直接撞在了黎璃那白皙而又娇媚的脸颊之上，黑与白强烈反差，让正居高临下地看着原本这个高傲强气的极品御姐，这时候却是被我的鸡巴肏得白眼乱翻的淫乱模样的我，感觉这种体验简直是刺激到了极点！

「艹，这嘴穴真他妈骚，操起来真他妈的爽啊！」

与此同时，我甚至感觉到不断的抽插之中，黎璃的嘴巴仿佛是适应了我的鸡巴抽插的节奏一般，我每一次插入，都是她正好换气的功夫，那种坚硬的龟头逐渐撑开紧窄的喉咙的征服感与紧凑的吸力，让我的鸡巴连同我的身体都忍不住的颤抖了起来。

「他妈的，黎学姐，你真会吸啊，长着这么淫乱的一个嘴穴，天生就是给男人舔鸡巴的吧！」

【才……才不是……小学弟……你记住……今天的仇……我迟早要还给你的！】

听着我那兴奋的羞辱言辞，终于略微回过神来的黎璃，在内心之中暗自发着狠。

但是让黎璃自己也没想到的是，她原本以为以自己的洁癖，还要强忍着把这根正插在她嘴里的异物咬断的冲动和不适，来装作一副被催眠了的样子。

可直到此时，黎璃却只觉得有一定的生理不适和反胃之外，她在内心之中却并不抗拒给面前的男人口交这件事。

【是……是被之前的催眠给影响了吗……是我的身体……哈啊……被下了什么奇怪的暗示吗？】

由于不知道自己究竟被下了怎样的暗示，黎璃不敢表现出任何异样，只能装出一副真的十分淫乱而扭曲的模样，用自己的嘴巴卖力地舔弄着那根滚烫而又粗大的紫黑色鸡巴。

【是的……应该是暗示……我的身体……哈啊……被暗示了……好热……只是闻到鸡巴的味道……身体……身体就莫名其妙的热起来了……】

甚至在这个过程之中，黎璃还有些惊恐的发现，自己的身体，竟然是不受控制的，产生了某种发情的反应。

那作为女性最为私密的地方，21年来从没有过任何异样，哪怕是在洗澡的时候黎璃都不觉得自己会发情的小穴，竟然是不受控制地变得瘙痒而又燥热了起来。

【哈啊……哈啊……小穴……小穴好痒……变热了……不行……不可以……身体……身体会变得奇怪的……】

哪怕是已经做好了心理准备，但是作为一个处女，作为一个在今天之前根本没想过会和男人发生关系的高傲美女，黎璃对于自己身体这莫名其妙的变化，还是产生了一种本能的恐惧。

【奇怪……突然……突然就热起来了……不行……可是为什么……为什么控制不了……】

原本黎璃只觉得一切都在掌控之中，至少她还可以掌控自己的身体和行为，但是这种突然的身体发情，还是让她变得慌乱了起来。

【绝对……绝对是姚漩……哈啊……还有小学弟……对我的身体下了什么奇怪的暗示……真是……还真是恶劣啊……小学弟！】

可是哪怕是这样想着，黎璃却发现自己始终对眼前这个正在像一头野兽一般侵犯着自己让她难受而又痛苦到窒息的小学弟提不起什么恨意。

其实为什么会这样，黎璃虽然不愿意承认，但是内心之中却是有数的。

抛开一切偏见，公平来说，黎璃觉得姚漩对自己的评价并没有太大问题。

她的性格，其实确实比姚漩还要高傲，内心之中看不起所有人，哪怕是姚漩，也只觉得姚漩是凭借家室才和她平分秋色，凭借智慧和美貌将其他人都玩弄在鼓掌之中。

甚至作为话剧明星出道，也是为了她最大化的发挥自己优势和影响力选择的最优解。

因此对于绝大多数的男人，黎璃其实都是十分看不起的。

但是对于面前这个小学弟来说，黎璃却是并没有太大的抗拒之意，反而有一种惺惺相惜的感觉。

除开她天生的容貌优势之外，她觉得自己和这个小学弟确实十分之像，而且容貌是运气，这个小学弟捡到催眠真言难道就不是运气了？

平心而论，如果真的没有催眠术这种超出常理的东西出现的话，黎璃觉得自己说不定还真的会看上这个有趣的小学弟。

【哈啊……所以说……这次就先让小学弟你占点便宜好了……就当是你给我带来催眠术的谢礼了……】

黎璃很清楚，在走出门之后，拥有了全套催眠术的她，就能得到彻底的解放，有心算无心的她，完全可以做得比姚光实更好，彻底登上世界的巅峰，掌控一切。

到那时候，她也不可能和任何男人发生什么关系了。

【在这之前……先品尝一下作为女人的感觉也不错……放心吧小学弟……我什么都会做到最好……做女人……也一样哦~】

仿佛是在做着自我催眠，让她能够接受，马上就要被面前这个小学弟从身体到心灵都彻底侵犯、凌辱的事实一般，黎璃逐渐放开了自己的心房。

虽然说内心对面前的小学弟有些惺惺相惜，但是等到一走出这个门，黎璃下手绝不会有丝毫留情，她更知道，面前的小学弟也是如此。

【嘛……反正你也就剩下最后这一会儿能够享受的时间了……就让你先快活一会好了……】

伴随着这样的念头，黎璃甚至彻底的放开了自己的防御心理，让自己的身体整个都沉迷浸透在这当做一个男人的肉套飞机杯一样的工作之中，给他卖力地舔着鸡巴！

甚至黎璃都发现，原本高傲的、什么男人都看不起的她，此时此刻在这种被人彻底掌控的感觉之中，还能察觉到一种隐约而又兴奋的快感！

【哈啊……好奇怪呢……这种被人征服的感觉……哈啊……身体都变得更热起来了……难道……我的身体真的……哈啊……真的跟姚漩一样……很……很闷骚吗？】

在清醒的情况下，被别人当做物品一样使用，让黎璃只觉得自己原本就已经因为闻到那根鸡巴上太过浓郁的雄性气息而晕乎乎的脑袋变得越发的昏沉了起来，仿佛已经彻底被这根鸡巴所驯化了一般。

【哈啊……鸡巴……味道……味道奇怪起来了……忽然……忽然还想要更多……】

而在黎璃的心态发生了转变之后，我也是发现了异样。

原本我每次抽插的时候，都像是在抽插着一个极品的飞机杯，虽然说触感很好，但是谈不上有生命和配合。

但是此时此刻，每次我抽出来的时候，黎璃甚至还十分配合的伸出舌头在我那敏感的龟头马眼上轻轻一舔，像是依依不舍，又像是贪恋着我鸡巴上浓郁的前列腺液混杂着精液的味道。

「喔噢噢噢……真他妈会舔啊，继续，用力点！」

这种每一次插入，马眼都被黎璃灵活的一舔的感觉，让我原本就十分兴奋的鸡巴每次被舔弄都会剧烈的颤动一下，仿佛随时都要喷发出来。

黎璃也像是察觉到了我的弱点一般，有一种找到了一个势均力敌的对手的弱点的兴奋感，每次当我抽出鸡巴的时候，她便卖力地用灵活的舌尖舔着我的马眼，当我插进去的时候，她则是努力的鼓动着自己的喉咙，要将我那硕大的龟头包裹得严实而又紧凑！

【哈啊……哈啊……鸡巴……小学弟的鸡巴……好大……龟头……龟头要……要把喉咙撑开了……喉咙……喉咙都要被鸡巴撑坏了……好痒……好涨……身体……哈啊……身体都要被搞得乱七八糟了……】

黎璃也说不清楚自己究竟是被催眠了，还是真的是二十一年来那积攒的情欲在一朝爆发，这时候她甚至都已经忘记了该掩饰自己的事实，而是忘情地吮吸舔弄着那根正在侵犯着她的嘴巴的、仿佛野兽一般狰狞而又硕大的巨物！

【颤抖得越来越厉害了……射了吗……这是要射了吗……小学弟……你要输了哦……】

但是脑袋里转着这样的念头，黎璃却没有发现，自己的身体也变得淫欲而又燥热了起来。

明明是第一次口交，但是黎璃确实做得无比认真而又严肃，不仅是为了保命，甚至他感觉自己都有些沉迷在这样的状态之中，根本不愿意醒来。

那种整个口腔都被塞满，鼻子都被挤得变形，呼吸困难，脑子仿佛都已经不能思考，只剩下了嘴穴和嘴里那根鸡巴成了她和世界交流的唯一渠道。

闻着嗅着鸡巴上传来的、要将她整个人都打上属于面前男人印记的浓郁气息，黎璃只觉得自己的身体都软了下来，只能依偎在男人的大腿上，像是渴求着男人的支撑一般柔弱而又妖媚！

她那一对明黄色的运动服根本包裹不住的雪腻豪乳，更是都因为这样的姿势压在了面前男人的大腿之上，双手更是不自觉地搂住了男人的大腿，绝色的俏脸更是面色潮红，媚眼如丝地吞吐着紫黑色的狰狞巨物……

只从此时黎璃那痴迷而又兴奋的表情来看，仿佛被这根鸡巴侵犯着自己的嘴穴，对她来说，并不是什么羞辱和迫害，而是莫大的奖励与幸福！

【唔嗯……好大……好热……哈啊……果然……果然是一根……能征服姚漩的鸡巴呢~】

黎璃这时候甚至都已经不想去思考，而是尽情的享受着她这作为女人，作为一个平凡人最后的一段时光。

【身体……身体要被小学弟这根坏鸡巴……都搞坏了呢……好热……想要……还想要更多……】

「艹，老子肏死你这个骚货！」

看着黎璃在这第一次口交之中就表现出来的，这种无师自通的妖媚乃至于淫乱的模样，我内心中那种扭曲的变态雄性征服感更是爆棚到了极致。

在从尾椎骨上迸发出来的那种仿佛触电一般的快感刺激之下，伴随着一声怒吼，我猛的按住了黎璃的脑袋，腰身用力的向前一挺，把我那根20多cm长的恐怖鸡巴，完完全全地塞到了黎璃喉咙的最深处！

在这最关键的一刻里，我正好居高临下的俯视着，已经被我的突然袭击插得双目泛白，一脸扭曲而又淫媚的娇媚白皙脸蛋，被我那紫黑色的狰狞鸡巴和黑褐色的肮脏卵袋掩埋住的那副绝美模样……

那种神圣与堕落、纯洁与淫欲的极致对比，让我再也无法忍耐，高吼着颤抖着身体，鸡巴一下一下地剧烈抖动着，将我那滚烫的精液射进了黎璃这个极品御姐喉咙的最深处！

噗渍！噗渍！噗渍！

伴随着一阵阵哪怕是在旁边的姚漩都能听到的剧烈精液喷发声，我那滚烫的精液仿佛瀑布一般，无穷无尽地喷进了她的喉咙里，将她的嘴巴连同喉咙，乃至食道里都填满了我那腥臭无比的精液！

「唔嗯嗯嗯嗯呃嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~~~~~~~~~」

早已经做好了心理准备，甚至对这一刻还有些期待的黎璃，这个时候整个人都被那滚烫、炽热的精液冲得彻底丧失了思考能力，只知道顺着自己骨子里面那种淫乱的雌性本能高亢而又妖媚地呻吟了起来。

【精液……精液……好多……射进来了……嘴里……哈啊……喉咙里……胃里……胃里都是小学弟精液的味道了……身体……身体彻底被小学弟的精液弄脏了~~~~】

可是纵使在遭受着这么粗暴的对待，被灌下了如此之多的浓浊腥臭的精液，但是黎璃却根本感觉不到自己有任何愤怒的情绪，反而还不断的鼓动着自己的喉咙，仿佛是在品尝的什么绝世美味一般，欣喜地将那些肮脏骚臭的精液都吞咽了下去。

不仅如此，黎璃还感觉自己的身体仿佛是被这些滚荡的精液烧起来了一样，整个人的每一条血管都变得燥热而又瘙痒。

在那种难以言喻的瘙痒驱使之下，她只觉得一股股热流从身体的每一处细微神经汇聚而来，在她的小腹处形成了一股难以言喻的炽热巨浪！

「噫唔唔唔嗯嗯嗯嗯~~~~~~~」

哪怕是嘴里还被堵着那样一根硕大的鸡巴，哪怕是喉咙里还在不断吞咽着男人的炽热精液，黎璃依旧是在这初次被男人深喉口暴的情况之下，一边从鼻子里挤出了一道道意义不明的娇媚呻吟，一边直接被刺激到了人生中的第一次高潮！

人生之中，黎璃第一次感受到自己的身体已经完全不受自己控制，她只能感觉到，她从她那瘙痒而又空虚的处女蜜穴之中，无数滚烫无比的淫水就像是决堤的瀑布一般，一股又一股的从小穴之中喷了出来！

面对这种对于雌性来说最为至高无上的享受，黎璃甚至都想象不出能用什么言语来形容，那种滚烫的、黏腻的感觉，和放尿完全不同，是一种足以让她的精神都飞到云端的极致快感！

「艹，居然第一次被口暴就潮吹了，真是一条极品的骚货母狗啊！」

连我都被黎璃这淫乱的表现给震惊了，从她的小穴之中喷出来的滚烫淫水，恰好浇在了我穿着凉鞋的脚掌上。

那种湿腻腻的，还带着一丝女性体香的奇特淫水味道，让我的身体越发的兴奋。

甚至这时候我还玩心大起，忽然把鸡巴从黎璃的嘴里抽了出来，那还在不断喷发着的紫黑色大鸡巴，将那白灼腥臭的精液仿佛暴雨一般洒在了黎璃那一头乌黑的秀发、白腻的脸颊、明黄色的运动服、纤细的手腕乃至于那青色的牛仔裤上面。

而不出我所料的是，这时候还在高潮的余韵当中，只知道顺着本能追求男女之间的至高快感的黎璃，就像是一只觅食的小鹿一样，高高地伸长着自己的脖子，想要更多的渴求着那让她的身体乃至灵魂都燃烧起来的滚烫精液！

「嘻嘻嘻，还真是淫乱啊黎璃学姐！」

看到黎璃这淫乱无比地渴求着我的鸡巴的模样，我更是兴奋不已地大笑了起来。

只不过是半个小时的功夫，有着催眠术的我，就能把原本这么一个高傲而又强气的御姐，变得成了当下这样一个最为下贱而又淫乱的性奴的模样，

这种从身体到心灵都征服了面前这个极品御姐的感觉，让我从身体到精神都兴奋得颤抖到不能自已！

「要是让别的同学、让你的粉丝，让你的那些追求者看到你现在这下流的表现，他们恐怕连心都要碎了吧！」

「嘻嘻嘻嘻……这么极品的美景，只有我一个人能欣赏，这种感觉，真他妈的爽极了啊！」

虽然说还有姚光实这么一个大问题需要解决，但是这种掌控他人，操纵他人，把他人的肉体乃至精神都玩弄在鼓掌之间的黑暗快感，还是让我兴奋得每根汗毛都树立了起来。

「唔嗯~~~」

而在这个时候，黎璃也像是终于从之前高潮的余韵之中清醒过来了一般，睁开了那被我的精液糊住了大半的美目，又低头看了一眼自己当下这狼狈而又淫乱的模样。

看着自己变成了这幅模样，黎璃此时却是没有任何恼火的意思，而是轻叹了一口气，一边抬起手来，伸出舌头，在自己宛如白玉一般的手指上一舔，将那些黏在手上的碍事精液都舔干净之后，才抬起头来，媚眼如丝地白了我一眼。

「小学弟，你对学姐还真是不客气啊……就这么粗暴吗？」

「嘻嘻嘻，学姐你不照样也是很享受这种被我粗暴对待的感觉吗？」

听到黎璃这与其说是埋怨，还不如说是撒娇一般的娇嗔，我内心之中那种作为雄性的征服感简直爆棚到了极致，根本没有能力去思考黎璃的行为是不是符合逻辑。

「那还不是你威胁人家？」

黎璃一边剧烈的喘息着，一边还略带挑衅地白了旁边的姚漩一眼。

「人家都已经这么随便你玩了，你可以放过人家了吧？」

她现在整个人都还没有从之前高潮的脱力之中恢复过来，只能无力地靠在我的大腿上，露出了一副千娇百媚、任人采摘的娇媚模样。

尤其是她的语气，与其说是抗拒将要被我侵犯的事实，还不如说是一种欲拒还迎地性感挑逗！

「嘻嘻嘻，怎么可能呢？」

听到黎璃的话，我顿时不住地淫笑了起来，黎璃那种欲拒还迎的口气、那种若即若离的态度、那种英气之中又带着一丝淫乱的表现，一切的一切都是那么地吸引着我的欲望！

都已经到了这样一个地步，哪怕是天上下刀子，我也得先把黎璃这个极品的强气御姐给先上了再说！

「就是，你知道了主人跟我的秘密，那就得跟我一样变成主人的母狗才行！」

旁边的姚漩看到在黎璃那若有若无的勾引之下，我的呼吸变得越来越急促起来，内心之中顿时大为吃味。

她这几天可没少勾引我，可是我却没有露出过这样急色的表情，虽然她内心之中也知道，对于我这样的男人而言，和她那种刻意做作的扭曲淫乱行为相比，黎璃这种近乎浑然天成的妩媚表现确实更胜一筹。

但是正因为这样，她才不可能承认这个事实。

一边冷笑着盯着黎璃，仿佛是要把这个跟她抢主人宠爱的狐狸精生吞活剥一般，姚漩一边咬牙切齿的说着。

「放心吧，等主人玩够了你之后，我有的是办法来调教你的！」

【你这还真是……彻底被小学弟调教好了啊……】

看到原本和自己齐名的姚漩变成了当下这个扭曲而又淫乱的样子，黎璃看向面前的男人眼神之中又多了一丝真诚的情欲与钦佩。

【嘛……只不过你还是斗不过我……只要抓住了小学弟的心思……你又算什么呢？】

「那可不一定……说不定待会儿我让小学弟高兴了，就是我来调教你了呢？」

看着面前的这两个被自己忽悠得团团转的狗男女，在这马上要超脱世俗的最后时间里，黎璃甚至还有心思在内心之中腹诽了起来。

【还真是不知道，等到时候我解决掉小学弟的时候，你的脸上会露出什么样的表情呢？】

「嘿嘿嘿，那就要看你的本事了！」

这时候的我自然不知道眼前这个看起来对我已经没有任何戒心的绝色御姐，内心之中在转着如何解决我的念头，看着面前面两个各有千秋的绝色校花在为我争风吃醋，心里那种暴涨的欲望哪里还忍耐得住？

「今天，我就要让你这个话剧部的大明星，变成一条只知道扭腰挨肏的淫乱母狗！」

怒吼了一声，我一把抓住了黎璃的肩膀，将她的身体猛的提了起来，按在了会议室的桌上。

啪！

看着正彷如一条母狗一般半趴在会议桌上，被我任意摆弄的黎璃，我内心之中淫虐的欲望大起，猛地一巴掌就拍在了黎璃那被堪堪及膝的包臀牛仔裤包裹住的挺翘肉臀上面！

伴随着一声紧致而又淫欲的肉啪声，我只感觉自己的手像是陷入了一个极具弹性的温热水球之中，那种隔着牛仔裤都能感受到的，柔软黏腻的触感，让我兴奋不已地又在那肉臀上大力抓了两把！

只能说原本我都没有注意，这时候如此近距离的接触才发现，黎璃竟然是那种真正极品的梨形蜜桃臀，只不过平常时候，因为她那98分接近完美的绝色容貌，让人下意识地忽略了她的身材同样是当世极品！

尤其是我还能感受到，因为之前被我口暴到高潮的时候，黎璃从小学之中喷出来的滚烫淫水，都把她的内裤连同牛仔裤一同打湿，我这一巴掌拍下去，都粘上了一大片的淫水的时候，更是兴奋到了极点。

「嘻嘻嘻，黎学姐，你看看，你的淫水把你的裤子都弄湿了，我手上全都是你潮吹喷出来的淫水啊！」

我兴奋地一只手拽住了黎璃那高高的单马尾，把她的脸拽成了面对我的方向，把我那湿漉漉的手指展现在了她的面前，居高临下地大笑了起来。

「来来来，黎学姐……我的学姐母狗，把你自己的淫水舔干净，嘻嘻嘻！！！」

「唔嗯~」

让我没想到的是，黎璃这时候就像是一下子被我调教得听话无比了一样，只是轻轻的白了我一眼，随后居然真的顺从地伸出舌头来，仿佛一条舔着主人手指的乖巧母狗一般，那种从她的舌尖传来的、温暖又湿热的感觉，让我那刚刚发泄过的鸡巴，一下子又挺立了起来。

尤其是哪怕黎璃在舔着我的手指的时候，都不失她那种略带一丝飒爽与傲气的御姐风范，搭配上她这淫乱无比、浑身上下都沾满了我的精液的淫欲外表，更是让我看得血脉喷张。

【真是的……这是最后一次让你占便宜了哦~】

一边忘情地舔着面前的男人的手指，品尝着男人手指上面沾染着的自己淫水的味道，哪怕走出这间房门之后，黎璃就会毫不犹豫地取走面前小学弟的性命，但是这一刹那，她感觉自己的身体连同心脏都有些被那手指上传来的热度给融化了些许。

【这种被人当做母狗一样使唤……哈啊……当做物品一样使用的感觉……好奇怪……让人……让人身体都热起来了……还……还有点小兴奋呢……】

骨子里强势无比的黎璃，第一次被人这样粗暴地对待，尤其是面前的男人，还是一个这种新奇而又扭曲的刺激快感，让黎璃感觉自己的身体变得异常得燥热与兴奋。

更不要说在走出门之后，黎璃自问将要孤独地走向巅峰，再也不可能和任何男人有这样亲密的接触，在这最后的时光里，黎璃也有一种扭曲的、变态的、彻底放纵自己的堕落冲动！

【真是的……这么粗暴地对人家……人家以后对付你就没有任何心理压力了呦……不然这么对一个自己欣赏的人下手……唔嗯……还真是有点舍不得呢~~~】

内心之中转着这样的念头，黎璃的脸色越发的红润而又娇艳，仿佛一颗熟透了的红苹果一般，让人忍不住的想要去采摘。

「艹，连舌头都他妈的这么骚！」

指间感受着黎璃舌尖软绵而又湿热的触感，我只觉得每条神经都兴奋得颤栗了起来，怒吼了一声，另一只手猛的扣住了黎璃的肩膀，随即顺着雪腻的脖颈向下，在她那一对硕大的E罩杯爆乳上用力地揉捏了起来。

「还有这对奶子，平时挺着这么一对淫乱的奶子就是他妈的想要勾引男人来玩弄你是吧！」

以我目前玩过的四个女人的罩杯而论，姚漩是D杯，黎璃是E杯，凌心竹是F杯，而孙娴则是最大的G杯。

但是同样都是极品的爆乳，她们的手感却又完全不同。

和凌心竹的熟腻、孙娴的丰满、姚漩的青春软弹不同，黎璃的奶子给我的那种滑腻之中又带着一丝挺翘的极品触感，让我简直是爱不释手，恨不得将这对极品的爆乳彻底揉进手心才甘心！

「艹……连内衣都没有穿，只穿了乳贴，就是他妈的想被男人玩是吧？」

摸上手片刻，我就惊讶地发现，黎璃的运动服内居然连内衣都没有穿，只有一层薄薄的乳贴在徒劳地隔绝着我的侵犯。

「哈啊……不是……只是……只是今天早上晨练……哈啊……不想再换衣服了……所以……所以……唔嗯……不要……那里……那里好热……」

黎璃听到我的话，顿时一边娇喘着，一边回答着我的问题，但实际上她内心已经有些羞恼了。

因为我的话在某种意义上是对的。

她这么穿的目的，确实是为了勾引我，勾引我去催眠她，只不过她没有想到，因为姚漩扭曲的心理和卢学姐的软弱，她才陷入了现在这个十分尴尬的境地。

但是她但这套衣服的本意，的确是来勾引我的。

甚至她自己都没有想到，自己的勾引会如此的成功，才会让她现在落到这个地步。

「唔嗯……不要……小学弟……不要这么捏啊……学姐……学姐的奶子……奶子都要被你捏坏了~~~」

哪怕是做好了心理准备，但在之前的21年之中都是处女的黎璃，哪里被男人这么近距离的玩弄过自己这对淫乱而又敏感的奶子？

更不要说我在经历过三个女人的历练之后，手法已经相当的熟稔，手指不断的在黎璃那因为高潮之后身体发情而略微挺立起来的乳尖上揉搓着，让黎璃这个绝色御姐满面潮红，止不住的娇喘了起来。

「唔嗯……不要……不要这样……哈啊……奶子……奶子好热……小穴……小穴又痒起来了……」

黎璃这时候已经彻底放开了自我，把这当做是她作为一个普通人最后的放纵，因此根本没有任何收束自己的意思，只是顺着自己骨子里面那种淫欲的雌性本能，将她内心之中为真实的欲望情感化作妖媚的呻吟，仿佛一条真正的母狗一般，放肆地浪叫了起来！

「小学弟……哈啊……小学弟的手好热……学姐……学姐的奶子被你捏坏了……身体……奶子……哈啊……好舒服……学姐……学姐被小学弟玩的好舒服啊……身体……身体都要变成小学弟的东西了~~~」

「艹，叫的真他妈骚啊！」

听到黎璃这毫不掩饰的淫欲发言，我更是越发的兴奋，另一只手伸到了黎璃的脖颈上，想要顺着那半身运动服的缝隙插进去，绕开那碍事的衣服，零距离地把玩着这个绝色御姐的极品爆乳。

可是也许是因为黎璃那件束领的运动服太紧，亦或者说是她的奶子实在太大，我的手伸了两三次，都没有能够把她的领子给提起来。

「艹！」

放在嘴边的肉我居然都没能吃到，还被个衣服折腾了好几次，我恼火地叫了一声，另一只手忽然伸到了那半身运动服下摆，顺着那肚脐上面的缝隙用力一提，显然是想要用蛮力把这件衣服彻底扯下来。

「嘿嘿……小学弟，对付女人，这么用强可不行啊~~~」

黎璃看到我这有些笨拙的样子，甚至还轻声嬉笑了一声，又有些好笑地说道：「行了……我自己来吧，要是让小学弟你这么用力，我这件衣服可就要被撕坏了……」

「小学弟，人家可是要变成你的女人了，你也不想人家衣衫不整地样子被别的男人看到吧？」

「呃……」

我也是有些尴尬的挠了挠头，只不过一个这么极品的绝色御姐想主动脱衣服来侍奉我，我又有什么拒绝的理由呢？

而且说来也巧，虽然说我已经征服了三个女人，但是还从来没有看过女人在我面前正式地脱衣服，顿时将抓着黎璃的手一松，任由着她站了起来。

「还真是个……会折腾人的小学弟呢~」

黎璃说着半真半假的话语，叹了一口气的同时，一点一点，主动将自己身上那件贴身的明黄色运动服脱了下来。

那种看着这样一个妖媚无比的绝色美女，在自己面前亦羞亦嗔地款款脱衣，雪腻的肌肤一点一点的暴露在我的视线之中，这种慢慢的、淡淡的品味与掌控的感觉，委实能够让所有男人兴奋到极点。

「真是……学姐的奶子上都被你捏出痕迹来了啊~」

黎璃把衣服脱下来之后，看着自己那对原本十分自豪，但才一会儿就被自己这个粗暴的小学弟玩出指痕的高耸爆乳，似嗔似怨地叹了口气。

一边说着，她还随手将那自己胸口那一层薄薄的乳贴给撕了下来，露出了她那早已经因为发情而挺立起来的粉嫩而又坚硬的诱人乳尖！

那对硕大爆乳的白腻乳肉在脱离了束缚之后，更是争先恐后一般从衣服的下摆中钻了出来，雪腻的乳肉还伴随着她的呼吸在不断晃动着，荡漾出了一层又一层的淫糜乳浪！

那仿佛违背地心引力的高耸白腻的爆乳，搭配上粉红色的挺立乳头，伴随着黎璃的呼吸声，在我面前不断的晃动着，简直是这个世界上最为淫欲而又绝美的画面！

可是还没有等我仔细欣赏一下这幅上天赐给男人的绝美画卷，黎璃居然又拿起了她刚刚脱下来的那件半身运动服，作势往自己的脖子上套了上去。

「诶诶诶，你在干什么！」

我看到黎璃的举动，一时间都有些意外，恼火地哼了一声，还以为黎璃要反悔了，而黎璃则是并不说话，反倒是白了我一眼，依旧自顾自的重新将那件运动服穿了上去。

只不过这个时候我才发现，黎璃这一次，居然是故意将这件运动服穿反了！

这件运动服和其他的运动服不同的是不是那种全罩式，而是那种为了凸显身材和皮肤的背带式，因此在反过来穿之后，背部的那些故意被镂空的布料，根本无法遮住黎璃那一对E罩杯的极品爆乳。

而且最为诱人的是，那一对爆乳又是没有完全暴露出来，X形的背带，在交叉着盖住了最为诱人的殷红乳尖的同时，更是深深地勒进了黎璃那对高耸而又白腻的爆乳的乳肉中间。

那雪腻的爆乳仿佛是要从缝隙之中蹿出来一般，那将背带高高撑起的奶子，伴随着黎璃的呼吸，仿佛随时都会从那背带的缝隙之中挤了出来，让人能够彻底地欣赏到这一对极品爆乳的完美形状！

「嘻嘻嘻，小学弟，学姐这样穿衣服，你觉得怎么样？」

黎璃仿佛也是很满意自己的改变，还特意在我的面前转了一圈，才对着我露出了一个妖媚而又勾人的笑容。

这件原本穿起来十分正式，任何人都不会觉得有什么不妥的紧身运动服，在黎璃这稍一改变的着装之下就变得像是那些淫乱的妓女一样诱人！

这个想法，还是当初黎璃买到这件运动服，又偶然看到网上所谓的开胸毛衣之后，在自己的脑海之中偶然闪过的念头——

如果把衣服的前后换一下，那她穿这件衣服是不是也同样很诱人？

只不过因为自己的人设以及她根本不觉得有什么人有资格让自己穿这样的衣服去讨好，所以这样的念头当时只是在黎璃的脑海中一闪而过。

可是现在，在这最后的时间里，黎璃仿佛是放开了自我一般，将自己脑海里面这些曾经有过的淫欲想法彻底释放了出来。

【是的……只是为了勾引小学弟……才不是我很淫乱呢~】

「怎么了？小学弟？看呆了吗？」

脑海里转着这样的念头，虽然说是自己第一次勾引男人，但是黎璃却感觉自己对于这种事情仿佛是无师自通一般，肩膀一挑，身子一侧，便对着自己面前的小学弟抛了个媚眼。

「你们这些男生，不就是想看我人前贵妇，人后淫妇的样子吗？那……人家现在的样子，你还满意吗？」

「艹，你这个骚货，简直是淫乱到了极点啊！」

看到黎璃这仿佛浑然天成一般的勾人手段，我深吸了一口气，只觉得小腹深处那股邪火，以一种前所未有的程度燃烧了起来，仿佛是要把我连同面前这个极品的骚货狐狸精彻底燃烧殆尽一般。

一只手顺着黎璃胸口此时那大开的领口伸了进去，用力地抓揉着那一对雪腻而又硕大的豪乳，感受着那种滑腻挺翘的触感，我更是兴奋不已的大叫了起来。

「他妈的，老子捏爆你这个骚逼母狗的奶子！让你勾引男人！让你这么发骚！让你这么淫乱！」

「哈啊……哈啊……奶子……好热……捏坏了……奶子要被小学弟捏坏了……用力……用力……哈啊……把人家的奶子彻底捏坏吧~~~」

黎璃感受着这种从身体到精神都被一个男人彻底玩弄的体验，顿时感觉到了一种异样而又扭曲的堕落快感，让她根本欲罢不能。

「人家……人家只是小学弟一个人的母狗……人家……唔嗯……只会对小学弟一个人发骚……小学弟……哈啊……主人……小学弟主人~~~」

一边说着这样半真半假的淫乱话语，黎璃感觉自己像是真的代入成了一个被面前的小学弟催眠的淫乱母狗，从口中吐出了一句又一局自己都不敢相信是自己说出来的淫乱呻吟！

「哼，还没被主人操进去，就这么淫乱地叫起来了啊！」

姚漩在旁边看着这一幕，虽然说把黎璃调教成属于我的母狗是她的愿望，但是看到我因为黎璃的身体这么兴奋，还是语气尖酸地挖苦了起来。

「看起来我帮主人把你调教成母狗可是件大好事，不然你这么淫乱的样子，以后还不知道要勾引多少男人呢！」

【才不是……是小学弟太坏了……哈啊……我……我为了骗过你们而已……我才跟你不一样……】

「是吗？我怎么看你像是在害怕我抢了你的主人呢？」

黎璃内心之中反驳着，嘴上却像是在争风吃醋一般跟姚漩斗起嘴来：「怎么？姚会长比当母狗的本事都比不过我吗？」

看着两个绝色美女在我的面前为了当我的母狗而争风吃醋，无论是生理上还是心理上的征服感都爆棚到了极致。

「艹，有没有当母狗的本事，那就让老子用鸡巴来试试看吧！」

在被黎璃之前的妩媚行为勾起了欲火之后，我这时候更是没有任何忍耐的理由，大吼一声，一巴掌便把黎璃按在了会议桌上，用力一扯，直接将她那紧身的牛仔裤扯下了大半，露出了她那因为潮吹而早已经湿润无比的黑丝内裤！

「艹，还是黑丝丁字裤，真他妈骚！」

我看到黎璃内裤的时候，顿时淫笑了一声。

「这……包臀紧身裤如果内裤太厚的话……是……是会被看到的……」

尽管是在这样的情况下，黎璃内心之中依旧不想让面前的小学弟对自己产生什么误会，还想要出声解释。

可是对我来说，这种解释又有什么意义呢？

这次我没有任何怜惜，直接一扯，把那薄薄的黑丝内裤扯烂，露出了黎璃那一对红嫩而又粉润、仿佛骆驼趾一般的丰满阴唇！

「艹，居然还是个白虎！」

看着这个马上就要被我的鸡巴破处的极品白虎馒头穴，我有些兴奋的舔了舔嘴唇，仿佛是要为这一刻留念一般，伸出手指在黎璃的小穴上用力一刮。

「老子还没插进去就流了这么多的水，真是个上品的骚逼啊！」

「唔嗯嗯嗯嗯~~~~」

黎璃的身体在刚刚高潮过之后，同样是十分敏感，只是被我的手指一刮，身体便止不住的颤抖了起来，媚眼如丝地发出了一阵阵的娇哼的同时，小穴之中甚至还因为这样的刺激分泌出了更多的晶莹淫水！

咔嚓。

伴随着一声手机拍照声，旁边的姚漩显然也是将这黎璃将要被破处前的一刻给拍照纪念了下来。

黎璃显然也是注意到了姚漩的动作，可是这时候她甚至都已经没精力去在乎这些东西。

因为此时我已经忍不住的右手按住了她那一对白腻丰满，仿佛一个成熟的雪梨一样的挺翘肉臀，用力地揉搓着她那丰满浑圆的臀肉。

一只手被男人玩弄着屁股，胸口的奶子也被男人的大手用力地揉捏着，自己挺立的乳尖对男人夹在指缝之中肆意玩弄，甚至臀缝之间的菊穴和下体的蜜穴也被男人的指尖不断的刮蹭着。

这种作为女性，作为私密的地方被男人的双手不断刺激着的感觉，让黎璃根本没有功夫去思考别的问题，只能闭着眼睛不断呻吟着，像是抗拒，又像是在渴望着男人的下一步侵犯。

「来吧……小学弟……更猛烈一些……哈啊……把我的身体都搞坏吧~」

心知到了此时已经没有任何回转的余地，乃至于自己必须表现的越淫乱才能越降低面前男人的警惕心的时候，黎璃甚至都有些期待着接下来将会发生在自己身上的事情。

那种源自于她骨子里的、那种淫欲而又放浪的雌性本能，让她对于那根此时正时不时地拍打着自己的肉臀、仿佛一根铁鞭一样滚烫而又炽热的鸡巴有着一种莫名的渴望。

「学姐……嘻嘻……学姐的小穴……哈啊……都快等不及了呢~~~」

「老子今天就日死你这个骚逼！」

看着黎璃如此淫乱的表现，我哪里还有任何忍耐的理由？

怒吼一声，双手将黎璃的身体大腿猛地掰开，露出了她那政不断向下滴着淫水的校花媚穴，随后挺动起了我那足有20多cm长的大鸡巴，一下子贯穿到了黎璃这个狐狸精的处女小穴的最深处！

「嗯嗯嗯嗯嗯噫噫噫噫噫噫！！！！！！！！！！！」

哪怕是早就在生理和心理上都做好了双重准备，但是在我那跟硕大的鸡巴插进来的瞬间，黎璃还是感觉到自己的下体仿佛都被刺穿了一般！

那种撕裂般的剧痛使得她浑身都痛苦地痉挛了起来，整个人像是一条脱水的鱼儿一样，张着大大的红唇剧烈的喘息着，双眼泛白，双手更是不自觉地箍住了我的身体，仿佛把我当成了她在痛苦之中唯一的依靠。

「进来了……进来了……小学弟的鸡巴……哈啊……进来了……插进来了噫呀呀呀呀呀！！！！！」

这时候的黎璃，甚至都已经丧失了思考能力，她那残留的意识，也只知道顺着自己那种淫欲的本能放浪的呻吟着，发泄着她那骨子里的扭曲淫欲。

「小穴……好痛……好涨……哈啊……好热……学姐的小穴……被……被小学弟的鸡巴给填满了~~~~~」

「艹，老子就是要肏烂你的骚逼！」

看到黎璃这刚被破处就浪叫起来的淫乱模样，感受着我的鸡巴在黎璃这个绝色的妖媚学姐的处女小穴之中品尝到的紧窄而又湿润的触感，我内心中那种得意的征服感更是爆棚到了极致！

「你这狐狸精的骚穴这么会吸，那就继续用力吸啊！给老子好好地吸！」

尤其是黎璃那极品的白虎处女小穴，给我带来了一种和之前的女人完全不同的，仿佛要把我的精液乃至骨髓都吸出来的奇特快感。

那层层叠叠的吸力，让我感觉从我的鸡巴上每根血管，到包皮的每个角落，乃至龟头上面的每一处都像是在被一张紧凑的小嘴吮吸着，那种紧紧的、仿佛要把我鸡巴里面的一切都吸出来的感觉，让我不得不承认，黎璃的小穴也是我玩过的女人之中最为极品的名器！

「他妈的，从嘴巴到奶子到小穴，全他妈的都这么极品，真是一头天生就给男人肏的淫乱母狗！」

尽情地亵玩着自己胯下的这个极品美女的同时，我更是激动无比地大吼着，一只手按着她的屁股，另一只手拽着黎璃的单马尾，把黎璃当做是一条桀骜的母马一般，在跨下不断的用自己的鸡巴鞭策着。

这种生理和心理上的双重征服感，让我大吼着的同时，更是爽得每个汗毛都树立了起来。

「主人还真是……喜新厌旧呢……」

看到我在黎璃身上仿佛野兽一般狂野而又淫乱的动作，旁边的姚漩顿时有些吃味的哼了一声，只不过她倒是十分认真的先去旁边确认了一下，会议室的门窗都关好了，不会有外面的人能听到里面的声音，这时候才一脸春意的走到了我的旁边，略带娇嗔地说着。

「明明是人家帮主人收服了这个骚货，主人现在就已经忘记人家的贡献了呢~」

【你这家伙……这时候还来捣乱吗？还是说就这么饥渴，看到小学弟的大鸡巴就开始发骚了？】

黎璃这时候恢复了些许意识，听到姚漩的话，顿时在内心之中暗骂了一声。

如果是一般的时候，她当然不管姚漩怎么发骚，但是现在她必须要让这个多疑的小学弟沉迷在自己的身体上。

【看来……必须要表演得再用力一点才行呢~】

「小穴……小穴要被小学弟的鸡巴插坏了……插烂了……彻底被撑坏了……」

也许是为了出于自保，也许是出于某种黎璃本身不愿意承认的、她其实和姚漩一样，骨子里都是一个淫乱女人的事实。

在黎璃身体深处那种燥热而又滚烫的欲望的驱使之下，一边摆动着自己那丰满而又水润的梨形肉臀，迎合着自己身后的小学弟那根鸡巴仿佛野兽一般的抽插的同时，一边淫媚而又妖艳地叫了起来。

「小穴……学姐的小穴……学姐的小穴被小学弟的大鸡巴填满了……彻底……彻底被玷污了……彻底脏了……要……要变成小学弟的鸡巴的形状了……小穴……小穴要变成小学弟的东西了~~~~~」

「艹！老子今天就如你所愿！」

听到黎璃这么淫乱的告白，我更是兴奋无比，鸡巴更是猛的暴涨了一圈，撑地黎璃再次承受不住，泛着白眼淫乱地呻吟着的同时，腰身抽插的速度更是突然暴增了三分，漆黑的卵袋一次又一次的撞击在黎璃那白腻的蜜臀上，发出了一阵阵紧致而又带着肉韵啪啪撞击声。

大腿根部和黎璃雪腻的肉臀摩擦着的触感，搭配着黎璃的小穴那无处不在的紧凑而又湿热的吮吸感，让我激动的头发都要竖起来了。

「用力……用力……小学弟用力……鸡巴……小学弟的鸡巴要把学姐肏得爽死了~~~~」

有过之前给我口交的经验，黎璃这时候已经有了感觉，在用小穴乃至身体感受着自己身后的男人那根大鸡巴不断颤抖着的情况的时候，就知道自己将要迎来最后的考验。

只要她装作一副被小学弟的鸡巴肏得高潮到晕过去的模样，她相信那位小学弟和姚漩一定会把她安排好的。

因此就像是在进行着自己人生中最后的疯狂，又像是当真对自己身后的这个小学弟动情了一般，黎璃甚至还一边趴在桌面上被我像一条母狗一样操着的同时，双手还向后伸出，牵住了我那正按在她肉臀上的大手。

「小学弟……小学弟的大鸡巴……小学弟主人的大鸡巴……哈啊……把学姐肏得好舒服啊……学姐……真的……真的要离不开这根鸡巴了……真的要被这根鸡巴变成母狗了噫呀呀呀呀~~~~」

听着黎璃这样淫乱的话语，我更是兴奋到了极点，面对黎璃主动伸出来的双手，我更是双手一抓，反扣住了黎璃那张开的十指。

说实话，虽然说我已经上过了三个女人，但是这样和别的女人十指相扣还是真正的第一次，尤其是在我的鸡巴还深深地插在胯下这个绝色的妖媚狐狸精校花的小穴里面的时候，这种从身体到心灵每一处都沟通在一起的感觉，更是让我尤为的兴奋。

【小学弟……你这还真是……】

黎璃也是第一次和别的男人十指相扣，这种相互了解的感觉，让她原本坚定如铁地想要消灭这个夺走了她的处女、而且正在侵犯她的男人的心思，产生了些许的软化。

当然，也只是一点点而已。

【……看在你今天肏得我这么舒服的份上……我会下手轻一点的~】

「好，老子今天就让你彻底变成老子的东西！」

这时候我确实不知道，正在我身下和我灵肉交融的这个绝美的妖媚御姐，正在想着怎么夺走我的性命，在她的这具堪称当时最为极品的淫媚肉体的主动侍奉之下，我早已经兴奋到了顶点。

怒吼了一声，我双手拽住黎璃的双手，借着那向后拉动的力道腰身也是猛的向前一挺，直接将我的鸡巴插进了黎璃小穴最深处，那被紧密而又带着一丝湿热的子宫颈所封闭的子宫前面。

「等……等一下……这……」

黎璃哪怕是智计百出，这时候也没有想到会发生这样的事情，还没有来得及去阻拦，甚至身体本能地都不想反抗，就直接被我那硕大的鸡巴，那接近她手腕粗细的狰狞龟头直接捣开了那紧窄的子宫颈，插进了她那纯洁而又神圣的校花子宫里面！

「唔嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

伴随着黎璃这第一次真正的痛苦而又扭曲的哀鸣声，我的鸡巴直接捣穿了黎璃的处女小穴，插进了她那作为女性最为神圣而又娇嫩的子宫最深处！

那紧窄的子宫，仿佛根本容纳不住我龟头硕大的规模，甚至我在她的小腹上都捣出了一个凸起的痕迹，在那紧凑而又温热的校花处女子宫的包裹之下，在征服了这个极品的狐狸精校花的神圣子宫的精神刺激之下，我的顿时在黎璃的子宫里舒爽而又畅快地喷射了出来。

噗渍！噗渍！噗渍！

伴随着一阵又一阵的滚烫精液的爆发，黎璃只觉得自己的子宫在刹那间像是被岩浆填满了一般，那种充实的、饱满的，将她身体中每一处空虚和骚痒都尽数填满的性爱快感，让她在一刹那间都升腾到了快感的极限，小穴之中更是伴随着我精液的喷发，分泌出了一股又一股的高潮淫水！

黎璃她竟然是在刚刚被我子宫中出的情况下，就直接达到了性爱的高潮！

「哈啊……哈啊……精液……精液……小学弟的精液都射进来了……射进子宫里来了~~~~~~~」

黎璃这时候只是忘情地呻吟着，甚至连遮掩都忘记了，只知道扭动着身体，收缩着小穴和子宫，迎合着身后那个粗暴的小学弟的狂野中出！

「子宫……子宫彻底……彻底被小学弟主人的鸡巴给弄脏了……变成主人鸡巴的形状了……真的要变成小学弟的淫乱母狗了啊~~~」

【还本来准备装晕过去的，现在好像真的要被小学弟肏晕过去了啊……】

感受着自己身体之中那种酸酸软软的、根本提不起半分力气，仿佛躺在棉花里面一般舒适的极致快感，黎璃甚至有些不想动弹的眯上了双眼。

【嘛……就让我最后再享受一下这种感觉也不错……】

「呼，真爽啊……」

也不知过去了多久，我也是从刚刚在黎璃这个极品的狐狸精校花学姐身上发泄过后的快感余韵之中回过神来。

有道是在贤者时间中，男人的脑袋会变得越发的聪明。

看着这时候正「半昏」地趴在桌上的黎璃，智商得到数倍提高的我，这时候总觉得有哪里不对，但是具体什么问题又说不上来。

忽然之间，在看到旁边姚漩那一脸吃醋的模样的时候，我顿时想到了其中的关节。

「等会……我记得昨天来找你的时候，她好像还对我笑过？」