<!-- ZW_META: {"title":"第十九章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
【要遭！】

黎璃闭着眼睛，正想装睡昏过去，等着姚漩和我把送她到安全的地方，但是一听到我的自语自语，心脏猛的跳动了起来，右手甚至不引人注意的摸到了桌子旁边，那刚刚被姚璇随手丢开的钢笔上面。

「等下，主人，有人来了！」

姚漩却不知道我内心中那种古怪的疑惑感，她一直忠心耿耿的在旁边给我放哨，因此第一时间就发现了异样。

「有人？谁！」

一听到有人，我内心中才刚刚升起的那一缕疑惑，瞬间就被警惕心所覆盖，扭头朝着窗外看去。

这里是姚漩作为学生会长的办公室，也是平常的会议室，只不过现在是午休时间，正常来说应该没人会来才对。

「是孙娴，还有那个孙应，前面还有着一个人，好像是她的妈妈，叫什么来着……啊对，方雅晴！」

姚漩透过玻璃朝着外面看了一眼，想了一想，然后才从记忆里找出对应的名字。

毕竟方雅晴虽然说有些手段，但也只不过是一个普通的亿万富翁罢了，相对于姚漩这种身家几千亿的跨国巨鳄的独女来说，根本不够看的。

两者之间的家境根本不可以道理计，更别说方雅晴还有一个让她十分厌恶的儿子了。

「嗯？她怎么会来这里？难道孙娴的事发了？」

这种意外出现，我暂时没空去管脑子里面那种模模糊糊的不和谐的想法，第一反应就是怎么把黎璃藏起来。

要知道这个会议室因为之前我和黎璃那激烈的做爱已经变得一地狼藉，甚至还残留着浓浓的各种体液的气味，进来的人只要眼睛没瞎、鼻子没坏就能发现异样。

「不管怎么说，黎璃，你先藏起来！」

我意识到现在已经非常危险的时候，顿时朝着正趴在桌子上面、还在不断剧烈喘息着像是在恢复体力的黎璃吩咐了一声，一边摸出自己的手机准备，实在不行就用催眠术把他们催眠。

「咦？手机上好像是有孙娴发过来的短信！」

一摸手机，我才发现有一条孙娴发的通知信息，大意是是昨天孙应对我动手之后，事情闹大了，自然有人通知了方雅晴，作为母亲，她当然要上门来赔罪。

只不过方雅晴毕业许久，并不清楚学校情况，甚至连姚漩跟我的联系方式也没有，只能找上了孙娴带路。

孙娴当然没有拒绝自己老妈的理由，可是在跟我有了肉体关系之后，她那种传统的、温顺的，尤其是被我催眠之后加强到了极点的臣服特性，让她把我放在了她妈前面。

因此虽然说不得不带方雅晴过来找我，但是她还是选择了通知我这件事，只不过方雅晴一直在她身边，她也没办法打电话，只能发一条消息过来。

可十分尴尬的是，我之前在侵犯黎璃这个极品御姐的处女小穴，根本没有精力去注意到口袋里面的手机在震动。

「算了，来不及了，破罐子破摔吧！」

我眼珠一转，把黎璃推到办公室里面的一大型储物柜里，让她藏起来的同时，对着姚漩使了个眼色。

姚漩想起之前跟我一起算计姚光实和凌心竹的情况，顿时会意，双手抓起桌案上的文件，用力的朝着四面摔了出去，装作一副会议室里面这么乱，是因为她之前在这里发火，乱摔东西。

另一边，我让黎璃藏好之后，则是跑到了旁边的消防器材那一栏，从里面拿出了一瓶消毒水，在会议室里四下喷射了起来。

那种浓浓的消毒水的味道，顿时将之前那种精液和淫水的气味给压了下去。

做完这一切之后，方雅晴母女三人已经走到了会议室的门口，我装模作样的拿着那个消毒水的罐子在边上喷呀喷，看到三人过来，顿时面无表情地拦在了三人面前。

「几位，会长正在午休，这里在做大扫除，想要找会长的话，下午再来吧。」

这么说话的时候，我也是仔仔细细的打量了一下方雅晴这个极品熟女一眼。

不得不说的是，方雅晴的容貌以我的评分而言，虽然因为身高大约只有165上下的原因，腿长不够完美，因此只到93分，略为逊色于姚漩的95分，但也是绝对能够排进90分以上的极品一级。

而且她还是孙应的亲妈，也是我货真价实的学姐，这种身份上的刺激足以弥补这一点点差距。

今天的方雅晴的穿着跟昨天不同，不再是为了酒会穿着的礼服，而是穿着一件青灰色的外套，将她那极具成熟韵味的丰满美妇曲线罩在了其中。

要说能生下孙娴这样一个G罩杯的极品乳牛女儿，方雅晴的奶子也绝对小不到哪去，光我目测应该也同样有E的规模，将那青灰色的外套撑得高高耸起。

更有意思的是，像是在故意凸显自己的身材，又像是让别人的注意力都集中到自己身上，这件青灰色外套的领口却是故意解开了一个口子，露出了里面那件白色衬衣的里衬。

明明没有露出什么，但是在那暴露出来的V字领口中间，那件同样是系扣的白色衬衣，早已经被那对E罩杯的爆乳撑得扣子紧绷。

仿佛呼吸再剧烈一些，亦或是有人轻轻一拨，那件白色衬衣的里衬扣子就会跟外面那件青灰色外套一样崩的炸开，露出其中那浑圆而又丰满的白腻乳肉！

至于下半身，方雅晴则是穿着一件银白色的包臀裙，只不过这个已经生育过两次极品熟女的肉臀规模委实太过惊人，比她的胸围都大上了两圈，那件银白色的包臀裙简直就像是要被她的淫臀所撑爆一样。

她每走一步，甚至我都能隐约听到走路的时候他的肉臀和包臀群摩擦发出的吱吱声。

更不要说她那件堪堪遮住丰满大腿的包臀裙下面，还藏着一双紧致无比的黑丝裤袜。

银白色的包臀裙和那件颜色极深的黑丝裤袜，产生了一种极为明显的对比，让所有人在看到这一幕的第一眼，就会被那被银白色包臀裙，以及它下面的丰满肉臀所吸引。

若是视线向上，却又能看到那青灰色外套领口，除了露出来的白色里衬之外，甚至还刻意挂了一个碧绿的玉坠，伴随着她的步伐不断地在她的胸口晃动着，吸引着所有男人的视线。

这样一个极品的熟妇，简直可以说是任何男人最为理想的性爱对象。

而且最为诱人的是，此时的方雅琴的脸上还带着一副金边眼镜，昨天酒会的时候，方雅晴显然是没有近视的，所以这应该是一副平光镜。

但是这样一副金丝眼镜，却是让原本一身衣着偏向性感的方雅晴的气质平添了几分知性典雅的味道，搭配上她脸上那种略带雍容的浅笑，有一种智珠在握的感觉。

让人眼神对上之后，顿时就会因为之前因为方雅晴的身材和衣着打扮而升起的邪恶想法而自惭形秽，不由对她产生一种尊敬乃至敬畏的感觉。

【这个装模作样的本事……还差了几分啊……毕竟装出来的跟真的有底气，终究还是不一样的。】

不管是青灰色的外套领口故意开了一个扣子，胸口挂着一个玉坠，还是下面的银白色包臀裙下面故意穿了一双黑色裤袜，都是一种故意吸引他人视线的做法。

当然，在方雅晴的角度而言，自己的身体是一件非常有利的武器，当然要最大限度的发挥出来。

只不过这种衣着技巧带来的气质反差，对于常人有用，对我却没什么作用。

虽然说几天之前我还只是一个屌丝，但是现在的我却已经算是见过了许多世面，相比于凌心竹那种发自内心的、极具底气的衣着，哪怕是只穿一件对普通的白大褂都能穿出一种母仪天下的华贵感觉而言，方雅晴却是显得过于做作了一些。

而且也许方雅晴自己觉得自己掩饰的很好，但是我依旧能从她那看上去智慧典雅的金边眼镜之下，看到她那盛气凌人的眼神，就好像觉得全天下所有人都会被她做作的花招欺骗、都是一帮蠢货一样。

从这种走极端的反差中，我同样能看出方雅晴绝对是个偏激的人。

但是偏偏是这样，对于已经可以居高临下的来审视她的我来说，却产生了一种已经将她的一切都把控在手中，击破她那层脆弱又高傲的壳，将这个装模做样的极品美妇，彻底调教成我的母猪性奴的黑暗冲动！

「不不不，梁成同学，你误会了，我们不是来找姚漩……嗯，姚漩学妹的，当然，我也非常想拜访一下这位才华横溢的学妹。」

昨天的酒会上，方雅晴跟我有过一面之缘，自然认得我的模样：「我这次来，主要是来想要向你道歉的。」

「方学姐这话我就听不懂了……」

早就通过孙娴这个内应知道方雅晴来意的我，这时候却是装出了一副冷冰冰的样子，一边说还摸了一下我额头上包着的纱布：「我跟方学姐之间无冤无仇，有什么歉可道呢？」

这时候的孙应，尽管在自己亲妈的要求之下，十分不情愿的跟了过来，但看到我的时候，脸上还是一脸的愤怒与厌恶，如果不是被旁边的孙娴死死的拽着，几乎都要冲上来跟我打一架了。

「哎……」

方雅晴看到我这故意装作不懂的模样，倒也不觉得意外。

毕竟任凭是谁被人无缘无故的打了一顿，态度也不可能好。

孙应傻，方雅晴可不傻。

昨天在晚宴上的时候，姚光实那么明显的鼓动孙应去找我的麻烦，方雅晴就知道这其中必然是一滩浑水，根本不愿意掺合进去。

道理很简单，姚光实假如真的看某个人不顺眼，又何必假他人之手？

假如对方真的让姚光实都觉得头疼，自己这点身家又算得了什么？

原本她准备回家教训一下自己的儿子，让他不要乱来，结果孙应一下子就跑了个没影，方雅晴独管一家公司，事情比较多，昨天下午接到一个电话之后就跑去处理突发事件，一时间也就忘记了这回事。

可结束加班回家，居然就听说孙应居然因为争风吃醋，直接把姚光实的毛脚女婿给打了，方雅晴顿时就坐不住了。

她很清楚就算姚光实真的赶走了那个走运的小子，那也绝对轮不到自己那个废物儿子。

恰恰相反，从昨天的观察来看，方雅晴发现，凌心竹似乎是对这个毛脚女婿十分满意，甚至都不排斥身体上的接触。

凌心竹随便说一句话，她的公司岂不是要遭殃？

难道姚光实还能因为她一个陌生人跟自己老婆翻脸不成？

因此，一大清早，方雅晴就找上了自己女儿打听消息，随后把自己的儿子抓了过来，想要弥补这一场天降横祸。

「小应，还不给梁同学道歉！」

一边说着的同时，方雅晴还回过头去，用力的瞪了孙羽一眼。

「给这个烂东西道歉？」

孙应本来就是被他妈和姐姐强硬的抓过来的，这时候一听到要向我道歉，更是眼睛都瞪红了，像是一条被激怒的公牛一样大叫：「不可能！居然敢用下流无耻的办法欺骗漩漩，我迟早要杀了这个废物！」

「看来我们已经没什么好谈的了……」

看到孙应这跟疯狗一样的表现，我冷笑了一声：「既然这样，方伯母这些道歉的话，到时候去跟警察去说吧。」

听到我这么说，方雅晴都还来不及反应，倒是夹在中间的极品G杯爆乳的温顺乳牛医生孙娴却是一脸紧张的看着我，好像是在质疑为什么她都为了赔罪，已经乖乖当我的女人了，怎么还要追究孙应的责任。

只不过孙娴的性格实在是太过软弱，而且性格传统的她早就已经把夺走了她处女的我当做她生命中唯一的男人，因此哪怕是我当面反悔，她也只是脸色涨红，用一种委屈的眼神看着我，就好像哪怕这件事里明明是我故意食言了，但是她依旧期待着我来给她做主一样。

尽管孙娴这个介于御姐和熟女之间的绝色医生的脸已经涨红成了一颗红苹果，让我欲火大炽，恨不得在她脸上啃一口，然后把她压在胯下，让她那张娴静清雅的脸蛋跟昨天一样吞吐着我的大鸡巴，可是由于角度原因，方雅晴和孙应都没能看到这诱人的一幕。

对于方雅晴而言，她当然没发现我在当面调戏着她的女儿，她最在意的是，她已经从孙娴口中听说，昨晚的事情已经被录音，不然她又怎么会这么火急火燎的跑过来呢？

按照孙应昨天的行为，绝对够得上故意伤害，只要凌心竹，不，甚至只需要姚漩打几个电话，让孙应吃牢饭也不是不可能。

虽然说对自己这个儿子很不满意，但这毕竟是自己身上掉下来的肉，方雅晴又怎么可能不管？

看到我一副要报警的模样，方雅琴还用力的在孙应的脚上踩了一脚，恨铁不成钢的骂道：「之前我怎么跟你说的？你要是不道歉，以后就不要想从我这里拿钱了！」

咯吱！咯吱！

听到自己亲妈居然在自己最恨的人面前贬低自己，孙应气得牙齿都咬的咯吱咯吱作响。

但是方雅晴那严厉的话语让他知道自己亲妈这次绝对是认真的，要是不听话，以后自己连吃饭的钱都没了。

看着我那居高临下的，仿佛在看一只虫子一样的眼神，他更是气的喉咙像是风箱一样不断的鼓动着，呼吸声大地走廊上都能听见。

「我……我……昨……昨天……我……」

但是最终，孙应还是从喉咙里挤出来了几个结结巴巴的音节，他能被拽过来，显然也是做好了向我道歉的心理准备。

一边说着，孙应的身体还以一种肉眼几乎无法察觉的幅度朝我弯了大约0.1°的腰，仿佛是在对我表示歉意一般。

我冷眼看着这一幕，虽然说昨天孙应对我下手的仇，我根本不可能忘记，等我收拾了姚光实，以后还有更加残酷的报复在等待着他。

但是现在后面的房间里还藏着一个黎璃，为了避免打草惊蛇，也是免得还没有调教完成的孙娴那出什么乱子来，这次装模作样的听他道个歉，也就先放他一马。

「我……我昨天……是……冲……冲动……」

死死地咬着牙，仿佛是要用眼神把我生吞活剥了一样，孙应却是不得不在此时此地向着我这个他最恨的人低下了头，一字一顿的说着道歉的话语。

「主……梁成，发生什么事了？」

可是就在这件事将要尘埃落定的时候，姚漩这里面似乎是安顿好了黎璃，从里面走了出来，有些担心地看着孙应道：「是不是他们又来找你麻烦？」

「漩……漩漩！」

孙应原本道歉的话都差不多说完了，可是姚漩一出现，他的视线顿时就被姚璇吸引住了，这里那道歉的话也再也说不出来一个字。

「孙应！你在干什么？！」

看到自己儿子这么丢脸的模样，方雅晴更是气不打一处来，用力的在自己儿子后脑勺上拍了一下，没好气的骂道。

「别在这里发癫，赶紧给人家道歉！」

「我……我……」

以他的性格，被自己亲妈逼着像我这个他根本就瞧不起的人道歉已经是他的极限了，可是现在偏偏是在这个最尴尬的节点，姚漩这个他梦中的女神，居然就在这个要命的时候出现了。

在姚漩面前，他巴结姚漩，在姚漩面前展示自己所谓的男子气概都来不及，哪里还说得出任何示弱的话来？

尤其是看着我那戏虐的眼神，孙应更是气的双目通红，鼻子好像风箱一般发出了呼呼的声音，仿佛姚漩一出来，他就变成了一条被彻底激怒的斗牛。

「……不，我不！」

最终促使孙应爆发的，还是姚漩那个看着他仿佛像是看着一坨黏在鞋底的肮脏大粪的鄙夷眼神。

「我凭什么向这个废物道歉？」

在自己梦中女神的面前，热血上头的孙应根本做不到保持理智，顿时指着我嘶声力竭地叫喊了起来。

「漩漩，你不要再被这个人渣骗了，这杂种就是个最低贱的骗子，活该当一辈子乞丐的贱民！」

看到孙应这么歇斯底里的模样，我内心之中只觉得好笑，甚至气都有点生不起来。

一个有点小运气，投胎到了一个富贵人家的傻逼罢了，跟傻逼较劲都不值得。

而且他的姐姐、他的梦中情人都已经成为了我的胯下性奴，现在子宫里都还残留着我的精液痕迹，这样一个废物，有什么值得我在乎的？

「这位阿姨，你们家的道歉方式可真特别啊……」

所以我甚至都没有回应孙应的话，而是对着方雅晴似笑非笑地哼了一声：「你们一家是来故意找我们麻烦的吗？」

「孙应，你个混账东西在胡说些什么！」

方雅晴也是被自己儿子这突如其来的爆发给吓了一跳，随后猛的一巴掌抽在了孙应的脸上，第一次声色俱厉地对着自己的儿子怒吼了起来。

「快点给梁成学弟道歉！」

「……我才不！！！！」

自己妈妈、姐姐乃至梦中情人都赚到了自己敌人那一边，要逼着自己向那个他最看不起的穷鬼贱民道歉，孙应就好像是被全世界抛弃了一般，声音都变得有癫狂了起来。

在说话的同时，看到我的右手十分娴熟的搂上了姚漩的腰肢，而姚漩更是满面红晕、一脸娇羞的主动靠在我怀中的时候，孙应脑子里面那根弦像是崩断了一样，更是忍不住冲上前了两步，一拳朝着我的脸上砸了下来。

「狗东西，给老子死！」

两三步的距离，孙应暴起发难，三女都没有反应过来，而我却只是冷笑了一声。

孙应身高差了我接近20公分，他含愤而出的拳头，在我看来就跟一只蠢鹅一样无力，右手借着高度优势在他肩膀上一按，嘭地一声把他推倒在地，左脚猛的踏在他腰上，彻底压住了他挣扎的空间。

「你们可都看到了，是他主动攻击我的。」

像是踩着一条死狗一样踩着孙应，我对着方雅晴和孙娴冷冷地笑了起来：「人物证具在，只能让这个家伙去拘留所里走一趟了。」

一边说着，我直接从口袋里掏出了手机，一副要立刻报警的模样。

「等等……请不要！拜托了！」

还没有等孙娴开口，方雅晴却是急切的冲了上来，双手握住了我拿着手机的右手，从方雅晴手上传来的的那种温热而又水润的熟女肌肤触感，让我心头一荡，动作也是停了下来。

「这一切都是误会，梁同学，别激动，什么都可以谈呀！」

看着原本这样一个雍容华贵的极品熟妇，还是自己仇人的亲妈，双手握着我的手，一脸恳求与期盼的模样，我内心之中那种黑暗的欲望顿时又升腾了起来，顿时嘿地笑了一声。

「我是愿意原谅你们的，可是这家伙好像不太同意啊……」

「没错。」

在我怀里的姚漩感受到我呼吸的加重，顿时知道我的想法，于是十分体贴的开口附和道：「当着我的面对我的主……男人动手，就算梁成同意放过你们，我还不同意呢！」

「我是听姚伯父的命令，来教训这个狗东西的！」

听到姚漩这样说话，被我踩在脚下的声音挣扎了几下，却没能爬起来的孙应，这时候更是气急败坏的勉强抬着头，对着姚旋大叫着。

「姚伯伯早就已经看穿了这个家伙的真面目，你要相信我啊！」

「嗯？」

听到孙应的话，我眼皮突然一跳，脚下的力度也是松了许多，顿时被孙应抓住机会掀开然后站了起来。

【这家伙……是姚光实留下的棋子吗？】

看着孙应气急败坏的模样，我倒是没有追着动手，而是眼神冰冷地思考了起来。

自古暗事好做，明事难成。

姚光实的优势在哪里？在他在暗处，让人无法琢磨他的目的和出招。

孙应头脑简单，性格冲动，的确是一枚好棋子，也许可以从他身上打探出姚光实的动向。

眼看着孙应似乎是不服气，想要跟我再打一场，方雅晴跟孙娴这时候顿时一前一后的拽住了他，不让他再动手。

「不要吵了，你们不要再吵了！」

这时候孙娴拦在孙应面前，这个有着一对极品的G罩杯爆乳的绝美女医生，背对着自己的妈妈和弟弟，对着我露出了一脸讨好而又乞求的笑容，甚至说话的时候还故意的挤了挤自己的胸口，让她那一对丰满而又白腻的爆乳，在身上那件医生的白大褂的领口挤出了一大片诱人的春光，简直是诱人极了。

那对几乎已经熟透了的爆乳，伴随着孙娴的呼吸而不断起伏着，雪腻的乳肉几乎要从那缝隙中挤出来一样，让人恨不得立刻上手把玩起来。

「那个……那个……能不能……能不能先放了小应……我……我们……」

孙娴本来还想说些什么，但是注意到我的视线紧紧的落在她的胸口的时候，她顿时感觉我的视线就像是火炭一般，烧得她那对淫乱的奶子不断的晃动了起来。

被男人……准确来说，是主人视奸着自己的淫乱身体，让孙娴本来就没有底气的话语变得越发结结巴巴。

不仅如此，作为一个处女憋到了29岁，昨天才被我开苞，她那骨子里的雌性欲望早就被解放开来，这时候再遇到我，身体更是止不住地开始发情。

尤其是她背后就是自己的母亲和弟弟，在自己的血亲身边，瞒着两人被我视奸的感觉，让本来十分循规蹈矩的孙娴，竟然有一种背德的扭曲快感，仿佛是打破了什么禁忌一样。

在这种异样的快感刺激之下，孙娴感觉昨天才被开苞的极品淫媚小穴居然只是被我看了几眼，就已经不断的抽搐了起来，分泌出了一又一股滚烫的淫水。

只不过孙娴并不知道，我此时的那种主宰而又侵略的眼神，却并不全是对着她，大多还是对着她背后的孙应而去。

心思在一刹那间，转过了千百回，我顿时下定了主意，在姚漩的屁股上用力一捏，对她使了个眼神，随后才借坡下驴地开口道。

「行，看到你昨天给我治伤的份上，就先给你一个面子。」

「太……太好了！」

听到我肯松口，孙娴顿时长出了一口气。

【至少……至少……梁……主人还是在乎我的……】

脑子里面转着这样的念头，孙娴的手却是不自觉地按在了自己的小腹之上，在她那平坦的小腹下面，昨天我射进她那神圣的处女子宫里面的滚荡精液，此时竟然是突然又热了起来，让她的身体都平白酥软了三分。

「既然……既然这样……那我们先换个地方说话吧？」

在这种误解了我的意图，还以为我是在照顾她的面子的情况下，孙娴甚至像是一条被主人抚摸了的小母狗一般，脸上顿时露出了开心的笑容，心中更是平白升起了一种幸福的感觉。

在这种幸福感的驱使之下，孙娴这脑子竟然是突然聪明了起来：「主……主要是你头上的上还没有好全，去我的医务室吧，我可以帮你换药！」

「对对对，我们换个地方谈吧！」

听到自己女儿开口之后，我的口风就松了下来，方雅晴根本没有意识到其中的异样，反而是颇为急切的向前缓和局势道：「不管怎么样，身体要紧啊！」

「那行，就换个地方吧。」

我点了点头，又对着姚漩使了个眼神，姚漩顿时会意，对着这时候已经被身边的所有人抛弃，近乎绝望的孙应开口道：「孙应，你不许走，也跟着过来，我有话要问你。」

「漩……漩漩，你终于肯信任我了吗？」

哪怕是隔着医务室的玻璃窗，我也能够听到在外面的孙应对着姚漩高声辩解了起来：「你知道吗那个屁民，他就是个无耻的骗子，你千万不要再被骗了！」

砰！

听到自己儿子还在外面撒泼，方雅晴关上医务室的大门，将那些嘈杂的声音隔绝在外，才无奈的叹了口气：「梁学弟，实在是让你看笑话了。」

一切熊孩子都是被惯出来的，毫无疑问。

方雅晴也是底层出身，嫁给土豪丈夫之后，因为第一个生了女儿孙娴，被她丈夫百般不喜，受了不少白眼，差点被别人上位，因此方雅晴对孙娴这个女儿并不喜欢。

她就是因为生下了孙应这个儿子，才得到了原本那个土豪丈夫的喜欢，因此方雅晴同样是十分骄纵自己这个儿子，把他当成了心肝，

我却是没回话，反倒是对着旁边的孙娴使了个眼神：「孙医生，你之前不是说要给我配药吗？现在去怎么样？」

「……」

孙娴看到我的眼神，虽然还有些彷惶，但是在已经认定了我是她的男人乃至主人的情况下，那种骨子里的顺从和奴性还是发作，乖巧地从医务人员专用的出口走出了房间，给我配药去了。

【这家伙……把孙娴支开，是想要好处吗？】

「梁学弟，我儿子做出了这些荒唐事，我这个当妈的，实在是不好意思……」

脑子里转动着各种想法，方雅晴动作却是不慢，从袖子里面掏出了一张银行卡，一副十分诚恳的模样，将银行卡递了过来。

「这是一点小小的赔礼心意，请你先收下吧。」

「不，这我就不收了。」

我冷笑了一声：「要赔偿，用你自己来赔就好了。」

「你什么意思！」

还没有等脸色大变的方雅晴再说些什么，我直接掏出了手机，在她不解的目光中，将催眠音节播放了出来。

噗通！噗通！

伴随着催眠的音节，不论是我面前的方雅晴，还是不知何时乖巧地站到了我身后的孙娴，都双目无神地摔倒在了地上。

「孙应跟姚光实有什么关系和联系吗？」

将两人搬到椅子上之后，我并没有直接选择催眠方雅晴，而是警惕性极高的先问起了关于姚光实的问题。

「昨天在酒会上，姚光实煽风点火，鼓使我儿子跟你作对……」

方雅晴木着眼神回答道：「至于其他时候我就不清楚了，不过我问过他，以他的性格，如果有的话，他一定会自豪的说出来，他没说，就应该没有。」

「那就好。」

听到这话，我先松了一口气，可是我又总觉得有哪里不对，转念一想，又意识到一个问题，再次问道：「那你呢？你跟姚光实有什么联系吗？」

「……没有，只有昨天酒会上我才见过他一面。」

「很好。」

我满意的点了点头，终于是放下了戒心，一抬头，透过医务室的玻璃看到孙应还在外面对着姚漩发癫，嘴角一咧，顿时勾起了一个兴奋而又淫欲的笑容。

孙应这个蠢货，昨天对我下手的仇我可不会忘记，只不过我觉得肉体折磨他都是便宜了他，我要把他的母亲和姐姐这一对极品的母女花，全都操成没有我的鸡巴和精液就活不下去的淫乱母猪！

「既然这样，那我现在就有些事情要吩咐你了……」

催眠需要的是从对方的心理缺口突破，这样才能效率最高，因此我思索了一阵，才问道：「你对我的印象如何？」

「运气好的小白脸……明明有了姚漩这种比我还漂亮、还富贵的女朋友，昨天跟今天看向我的眼神里面却都很不安分……甚至看娴儿的眼神都很奇怪……这么贪婪的性格，一定睚眦必报……所以不能得罪……必须尽快跟你解决矛盾，免得孙应真的坐牢……他是我们家唯一的男丁……得保住他……」

「嘿，要是保住孙应，那你们家可就真的没什么希望了……」

听到这话，我没好气的笑了一声，只不过没想到方雅晴也是个重男轻女的性格，难怪孙娴这么个极品的女人被他们一家养得这么唯唯诺诺，不过这也都便宜了我，得到了一个极品的乳牛性奴。

可在明白了方雅琴的本性之后，我便想到了催眠她的好办法：「既然我这么麻烦，那你是不是应该更加害怕我？」

「是的……我很怕你……」

「对咯，你得想办法找到我的把柄，让我不敢对你们动手！」

「是的，我得想办法找到你的把柄……」

「我很好色，你就要用身体来诱惑我，这样我才不会生气，然后抓住我出轨的证据要挟我……」

「是的，用身体诱惑你，抓住你出轨的证据……」

「孙应的录音在我手里，她是你的儿子，是你唯一的继承人，孙娴迟早是要嫁人的，你必须不惜一切代价保住他，你的人生才有意义……」

「是的……不惜一切代价……我的人生才有意义……」

「你一定要勾引我，不敢违背我的任何意愿……这都是为了你的家庭……为了你的儿子不坐牢……」

「我一定要勾引你……不敢违背你的任何意愿……」

「因为丈夫死了两年，你的身体非常空虚寂寞，被我一摸就会发情……」

「我的身体非常空虚寂寞，你一摸我就会发情……」

「你无比怀念做爱的感觉，勾引我，跟我做爱之后，会十分沉迷于这种快感，不顾一切地想要继续体验，哪怕是放弃尊严，成为我的母狗性奴……」

「我会十分沉迷于跟你做爱的快感，哪怕是放弃尊严，成为你的母狗性奴……」

一般催眠到这里，就已经差不多了，可是我忽然想到了在旁边还没被我彻底调教完成的一头极品奶牛性奴孙娴，顿时又有了一个主意。

「孙娴迟早要嫁人……她也可以用来当工具勾引我……为了不让孙应坐牢，你不惜一切代价……哪怕你们母女都成为我的母狗也在所不惜……」

「不惜一切代价……哪怕我们母女都成为你的母狗也在所不惜……」

「尽管你付出了极大的牺牲，但这一切都是为了你的亲儿子……一切牺牲都是值得的……」

「这一切都是为了我的亲儿子……一切牺牲都是值得的……」

「很好，就这样，把这些都记在你的潜意识里，决不能违背……」

看着玻璃窗外，在不断的跟姚漩争辩着什么，根本不知道在距离他十米不到的地方，他的亲妈，方雅晴这个极品熟妇正任我改写意识，马上就要变成我的淫乱性奴母狗的悲惨现实，我更是得意的大笑了起来。

「而且你要记住，勾引我的动作一定要快，一定要趁我还没有彻底翻脸的时候勾引成功，拖的越久你就越害怕，越害怕你就越要迫切的勾引我，把自己的身体送给我玩弄，嘿嘿嘿……」

「唔，头有点昏……」

大约过了十分钟之后，方雅晴有些头痛的坐在椅子上揉了揉脑袋。

「……梁成！死到临头了，你还这么嘴硬！」

就在这时，孙应那疯狂的笑声和殴打声，以及我狼狈的咳嗽声从旁边传了出来，让方雅琴瞬间清醒了过来，下意识以为孙应又在闯祸了。

不过在看清声音的来源只是我的手机之后，方雅晴终于是松了一口气，转头看向了正一脸不耐烦的我：「这……就是孙应昨天的录音？我……我刚刚是怎么了？」

「你问我，我问谁？」

我晒笑一声，装出了一副十分冷漠的模样：「方董事长刚刚大概是听到自己儿子乱来的录音，被气昏过去了吧？」

「……是吗？」

方雅晴有些疑惑，但是看到自己和周围的环境都没什么变化，医务室离间还有孙娴走动的声音，透过窗户看到孙应和姚漩在外面似乎还在吵架，顿时让方雅晴放下心来。

这周围都是人的情况下，凉这个小白脸也不敢做出什么事来。

嘟！

我随手按下录音的暂停键，掌握着话语的主动权：「好了，现在我们可以谈谈赔偿的事情了。」

看到我一副好整似暇的样子，方雅晴内心之中不知道为什么对这个比自己小了一轮多的男生升起了一种没来由的恐惧，下意识地咬了咬牙，道：「我……我愿意出一百万！」

「钱？」

我听到这话，冷笑了一声，从怀里摸出一张卡，丢到了方雅琴的脸上：「这是姚漩昨天给我的卡，里面有500万，拿着它滚，怎么样？」

方雅晴哪怕身家过亿，但是流动资金也就一两千万而已，看到我这么壕气的出手，顿时知道今天上已经无法收买我，内心中还有些愤懑。

她卖身给一个肥胖的煤老板，又辛辛苦苦几十年，这才有了现在的身家，但是面前这个小白脸居然只是巴结上了一个女人而已，出手居然比自己还阔气好几倍！

「那……那你到底想要什么？」

「要什么？我只想要自己开心！」

一边说着，我更是拿起了手机，一副马上就要报警的样子，阴森森的笑了起来：「孙应那个小畜生居然敢对老子动手，老子不把他送进大牢里面，然后再买通几个罪犯断他一手一脚，不然出不了这口恶气！」

「这怎么可以！」

方雅晴原本就把这个儿子看成心头肉，更不要说被我催眠了之后，顿时十分激动的站了起来，眼中更是闪过了一丝狠厉之色。

「梁成，你要想清楚，你这么做会有什么后果？！」

「哦？我会有什么后果？」

看到方雅晴这突然变得凌厉起来的模样，我先是一愣，还以为自己的催眠没有起效，想了想才明白其中的道理。

方雅晴虽然被我下了催眠暗示，但是她的性格偏激，假如能够用别的手段来达到目的，当然不可能一上来就用肉体勾引。

「哼，你不要以为你傍上了姚家的女儿就可以安枕无忧，你的好岳父可是昨天在大庭广众之下就表达了对你的不满……」

方雅晴冷笑地看着我，嘴里更是不遗余力地恐吓着：「你巴结上了姚漩是你的本事，但是姚氏集团终究还是姚光实来做主，我儿子得罪了你，我们愿意赔偿，但你要是把事情闹大，姚光实不保你，你就连现在的这点好处都没有了！」

「呦呦呦，好可怕哟！」

我看着方雅晴在我面前危言耸听，就像是看着一只巴掌大的小猫在我面前张牙舞爪一样，只觉得好笑：「既然这样，那你就给姚伯伯打电话，让他来教训我，怎么样？」

「诶？」

方雅晴也只是威胁而已，发现我居然不上套，顿时就愣在了那里。

她的暴发户煤老板老公原本也就是个几千万的资产，过亿也才这两年的时间，接触的都是一些商场底层的人物，不然也养不出孙应那样无知的儿子。

在那个圈子，装模作样、危言恐吓也许是有用的。

可是现在一下子踏入高端圈子，面对真正的利益博弈，原本的那套行不通之后，她就不知所措了。

「怎么啦？不打电话啦？」

我看到方雅晴这副模样，更知道这种偏激的女人就是要用最强烈的方式打破她那层偏激的外壳才能品尝到藏在下面的一身媚肉，顿时阴阳怪气的笑了起来。

「不会吧，不会吧，不会有人拿姚伯伯威胁我，结果连姚伯伯的电话都打不通吧？」

像姚光实这样的商业巨鳄，就算知道了号码，也打通了也是秘书转接，换她儿子孙应来，也许能找到姚光实，但是方雅晴肯定是打不通的。

「你！」

方雅晴听到我这阴阳怪气的话，先是一怒，顿时想要翻脸。

可是一开口余光瞥到在窗外，还在不断跟姚漩争论的孙应，一种莫名其妙的大恐惧顿时浮到了她的心头，占据了她所有的意识。

【不……不行……不能翻脸……翻脸的话小应就没了……一家的前途就没了……我人生的意义就没了！】

「哎呀，之前都是玩笑，我为了那个不成器的儿子也有点心急了，实在是不好意思……」

方雅晴虽然见识不广，但一点随机应变的本事还是有的。

在这种突如其来的恐惧驱使之下，方雅晴脸色一变，忽地像是兰花绽开一样，对着我笑了起来。

「为了道歉，这张卡请梁学弟务必要收下，这张卡现在不是我为儿子道歉，而是为我自己的言行道歉了……」

一边说着，方雅晴十分正式地站起，拿着那张银行卡朝我走了过来。

「……哎呀！」

可是因为离得太远，动作的幅度又太大，方雅晴竟然是一个不慎，扑通一声的直接摔在了地上。

只不过我早有准备，自然能够看出方雅晴摔倒的时候，眼中闪过了一抹得意的神色，显然是故意在引我上钩。

「哎哎哎，怎么摔了呀？」

我看到方雅晴这种暗地里耍尽了心机，但实际上一切都在我掌控之中、这种猫捉老鼠一般的体验，更让我有一种掌控他人命运的奇特快感。

为了能让这场戏演下去，我也只能装作没看见的样子，低下身去，主动将方雅晴扶了起来。

「……方学姐，你也太不小心了。」

眼中闪烁着异样的神色，我的右手在扶着她的时候，却是故意在她那件被丰满淫熟的肉臀撑的满满当当的银灰色的套裙上摸索了两下，左手的手臂更是有意无意的在方雅晴的那对沉甸甸的极品熟妇爆乳上蹭了两下。

「是啊，都是被孙应这个不争气的家伙给气的……」

方雅晴自然是感受到了我双手的不规矩，但是却什么都没有说，反而是勾起了一个得意的笑容。

首先，我的动作恰好踩在线上，可以说不规矩，但是却没有什么发作的理由，而且我这不规矩的动作却恰好证明了方雅晴的猜测，这个运气好的小白脸是一个好色至极的贪婪之徒。

换做是她，哪怕是十分好色，在没有结婚之前，也绝对会装的十分乖巧，至少得拿到了姚氏集团的权利再说。

【哼……这么轻浮……活该被我算计……说不定还能用你在姚氏集团上砍下几块肥肉来……】

脑子里转着这样的念头，方雅晴深吸了一口气，根本没有管我那双明明已经将他扶了起来，却依旧按在她的身上，没有挪开的大手，反而是脸色微红的对着我笑了起来。

「要是孙应能跟梁学弟一样争气，那我也就不用担心了……」

方雅晴这样一个成熟、高贵，脸上还夹着一副金边眼镜，看上去更带上了一丝神秘与知性之美的极品熟妇，刚刚还在自己面前趾高气昂地谈条件，这时候却是在自己的面前露出了一副示弱、讨好的模样，这种别说是我这样的色鬼，换做是任何一个男人，都难以抑制内心中的欲望，哪里还顾得上去思考其中的前后矛盾之处？

果不其然，方雅晴才说完这句话，就听到面前这个小男生的呼吸顿时变得急促了起来，甚至还下意识的扭了扭腰，仿佛是在压抑着某种冲动一样。

【哼哼……还真是好算计的小鬼啊……一下就上钩了……也就是运气好而已……】

可是方雅晴却不知道，我这时候已经在心里笑开了花，看着这样一个身体既成熟而又淫乱的极品熟女在我的面前费尽心思的勾引我，却又小心翼翼的不敢让我发现她在勾引我的事实……

这种感觉，实在是让我内心之中的那种男人骨子里天生的、黑暗又扭曲的征服感爆棚到了极致！

尤其是这个熟女还是自己的学姐、自己仇人的母亲的时候，这种感觉更是让我飘飘欲仙，仿佛已经成为了主宰他人命运的神明一般，这种权利的快感，如果不是我还有着理智，如果不是还有姚光实这个大威胁在外面，我恐怕已经憋不住了！

「呵呵，别生气，来，先喝口水消消气。」

我内心之中转动着各种各样的黑暗念头，看到方雅晴在我面前娇柔造作的模样，就故意从边上的饮水机里面接了杯热水。

「……说起来，我们的学年差得也比较大，叫学姐有点不太合适，就叫姐姐怎么样？」

「我人都老了，哪里还能当你的姐姐？」

到了方雅晴这个年纪的女人，哪个不想听别人说自己年轻？

【这个小鬼，人不怎么样，嘴倒挺甜，大概就是这样才忽悠到了姚漩吧？】

纵使脑子里转着这样的念头，但是方雅晴还是已经笑得眼睛眯了起来：「不过这次姐姐我是来道歉的，既然是梁学弟的要求，姐姐也只能勉为其难的同意了。」

「孙应跟我有仇，我跟方姐姐可没仇……」

我看到方雅晴这么容易就被挑起情绪，内心暗笑一声，将水杯递了过去：「我一直对方姐姐一直很有好感的嘛，方姐姐可是我见过的最漂亮的女人了……」

【哼，小鬼还挺好色，明明姚漩这个大美女，就在外面还想吃姐姐我的豆腐……】

「哪里哪里，梁学弟才是青出于蓝而胜于蓝……」

方雅晴自觉得已经将我拉进了陷阱中，这时候当然是对我话语之中隐含的猥亵意味当听不出来。

也许嘴上不肯承认，但实际上方雅晴却是非常享受被我这种年轻人恭维美貌的感觉。

当然一般的恭维，方雅晴也是听得多了，但最关键的是，在她的视角里，我的「女朋友」姚漩就在外面，而且还是一个无论是美貌还是家事都胜过了她的女人，她却勾引上了我，毫无疑问，证明她的魅力更大。

这种女性之间的地位争夺，几乎刻进了每个女人的本能里。

【看在你还有点眼力的份上，姐姐先给你一点甜头，不怕你不上钩！】

心情大好的方雅晴心念一转，端着水杯，先是抿了一口，随后右手一滑，啪嗒一声，那一次性水杯竟然是从她的手中滑落，直接倒在了她那将青灰色的外套顶得高高耸起的熟腻爆乳上面。

「哎呀！」

方雅晴就像是真的一下子没拿稳水杯一样，娇嗔了一声，任由着那热腾腾的水杯浇在了她的胸口，青灰色的外套上沾满了水痕，看上去狼狈无比，一看就能够激起男人的保护欲望。

不仅如此，那在外套上面，故意解开的一个口子形成的那个V字领口中露出来的白色衬衣，也是被热水所打湿，那白色的衬衣被浸透之后，也变得半透明起来，甚至透过那已经变得半透明的布料，连里面那隐约的深紫色的内衣轮廓都能看得清清楚楚。

「咕嘟！」

哪怕是内心之中早已是做了心理准备，但是看到妖媚的这一幕的时候，我还是下意识的吞了口口水。

方雅晴这样的极品美妇，就像是一个已经彻底熟透了的桃子一样，地位高贵，性格骄傲，却在我面前曲意逢迎，做出了这样淫乱的诱惑举动，巴不得我来侵犯她的身体，再搭配上眼前足以让任何男人血脉喷张的淫媚画面，简直是让我差点失去了理智。

【哼哼……略施小计就把这个小白脸给唬住了……只不过现在都只是眼神接触，还算不上证据……必须让他真正动手被我抓到把柄才行……】

「哎，自从老孙走了之后，我做事真是越来越不小心了……」

尽管早就注意到了我那几乎是要把她的衣服都烧干净的炽热眼神，但是方雅琴却视若未见，反而还是故意的提了提自己的领子抖了两下。

方雅晴那不逊于孙娴的丰满爆乳，顿时荡漾起了一波又一波诱人的弧度，更有不少白腻的乳肉伴随着这样的动作，仿佛是要从衣领中间挤出来一样，露出了大片诱人的春光。

只不过方雅晴自己却像是根本没有发现着自己的动作有多么淫欲而又下流一般，一边不断地拍动着自己那一对F罩杯的饱满乳球，一边若无其事地对着我说道。

「梁学弟……你能帮忙拿点纸巾来帮我擦一下吗？」

「咳咳……当然可以！」

尽管说早就预料到了这一幕的发生，但是这时候我也是为了不被发现异样，配合着方雅琴飚起了演技。

一边说着，我立马站了起来，从旁边医务室的架子上拿下了一卷卫生纸，抓出了一大把，然后顺着方雅晴那雪白的脖颈，一路的向下擦了过去，声音之中甚至透出了一丝迫不及待。

「既然这样，我可就恭敬不如从命了！」

「……嗯哼~~」

尽管为了把这场戏演下去，我一开始的动作并没有太过放肆，而是真正的在用吸水纸擦拭着方雅晴肩膀上跟胸口的水渍。

但是我似乎是小瞧了方雅琴身体淫乱的程度，只是被我的手指划过脖颈和肩膀，都还没有碰到她那对极品的奶子，方雅晴的身体就猛的一颤，从鼻腔里哼出了一道淫媚的娇嗔。

【嚯……这他妈的还真是个极品骚货呀！】

由于之前已经催眠过了三个人，所以我很清楚催眠能达到什么样的程度，方雅晴这种敏感程度，绝对是她身体中的欲望已经积攒到了极限，所以被男人的手指只是这么一蹭，就产生了如此剧烈的反应。

「怎么，方学姐身体不舒服吗？」

在发现方雅晴居然是意想不到的淫乱，甚至比她那个二十九岁的处女乳牛女儿孙娴还要饥渴的时候，我玩心大起，故意开口调戏道。

「……哈……是……是有点不舒服……」

虽然已经做好了用身体勾引我的准备，但方雅晴自己都没想到自己的身体居然如此的敏感，她虽然空虚了两年多，但也不至于被这样一个比自己小一轮多的男生一摸就发情！

【怎么……身体……变得这么奇怪了……】

如果是在平常事会，方雅晴肯定会停下来，仔细研究自己的身体究竟发生了什么问题，可是现在就在我身边，她还得装出一副不知所措地勾引我的模样，这种突然的变故，让她呼吸都急促了起来。

啪！

就在这时，也许是因为我的动作太过粗暴，或者是方雅琴的呼吸太过剧烈，她里面那件被她那对颤巍巍的淫乱奶子撑得高高耸起的白色里衬的扣子，竟然是啪地一下崩了开来，露出了里面那丰满浑圆的白腻乳球！

尤其是方雅晴此时头发也被打湿，这时候水珠不断从发梢滴落，晶莹剔透的水珠在那颤颤巍巍的丰满乳球上缓缓滑落，坠入那深邃而又诱人的白腻乳沟之中。

「咦？」

这极品的一幕，让我下意识的就吞咽了一口口水，觉得身体都变得燥热了起来。

「哎呀，方姐姐，你这真是太不小心了……」

天地良心，这事还不是我故意的，真的是个巧合，只不过趁此机会，我嘴里的话还没说完，右手就捏着几张纸巾，顺着她的胸口，就在她那对奶子上轻轻擦拭了起来。

尽管就那一片湿掉的地方，擦两下也就干净了，但是我的大手故意在上面揉动了好几分钟，手指更是在那滑腻而又软润的白皙乳肉上不断地滑动着，尽情地享受着那独属于熟女的、饱满而又湿热的乳肉几乎要把我的手指吞没进去的极品触感。

「嗯哼~……」

方雅晴根本不知道自己的身体已然被我做过手脚，这种身体突如其来的欲望爆发，让她一时间慌了阵脚，只能强压下那种异样的情欲，抬头白了我一眼。

「……小学弟，你往哪里擦呢~」

只不过这原本是训斥一般的话语，在她那已经满是红晕的极品脸蛋的衬托之下，却是显得那样的诱惑而又淫欲。

更不要说明明说着这样训斥的话，方雅晴的手上却没有任何阻止的动作，身体反而更是向前挺动了几分，仿佛是方便着面前这个才认识不到半小时的男生把玩她这具淫乱的身体一般。

【嘿……没想到居然这么蠢吗？】

可是看到这一幕，我内心之中却是异样地冷静，甚至还有些不屑。

也许是因为征服了姚漩、凌心竹，乃至于黎璃这样的绝色美女已经让我的眼界变高，亦或者是在姚光实这个生死大敌的刺激下，我的思维变得前所未有的敏捷。

对于一个想要勾引我乃至控制我的女人来说，这种因为身体发情而不知所措，下意识的顺水推舟的行为来说，实在是太蠢了。

假如说是凌心竹来做这件事情，绝对会在让我尝到甜头之后立即抽身，站起来装出一副冷冰冰的样子，故意吊着我的胃口让我觉得她可能生气，却又不直接离开，让我觉得还有继续占便宜的希望。

这种勾引的手段实在是太过低劣了。

轻易得到的东西，别人哪里会珍惜呢？

当然，我相信方雅晴可能也有些计划，但是因为身体被我一碰就发行起来的意外，导致她后续的计划都没有派上用场。

这固然是非战之罪，但这种遇到变故就不知所措的的表现，让我内心中有一些暗笑的同时，也有点怀疑，就这么个家伙，是怎么突然接受了自己老公的公司，并且在两年之内就搞得蒸蒸日上的？

不过这些事情都不重要了，因为这个极品的美女熟妇，马上就要自作聪明的变成一头只属于我一个人的精液母猪。

既然你自己都不珍惜自己，那我就更不客气了！

假如说表面上温和实际上阴狠的人妻凌心竹，是一头桀骜不驯的母马，那方雅晴这个表面上桀骜的美妇，内里却是一个已经彻底熟透了、只等着合适的人来采摘的饱满果实。

现在，就是我开始品尝她这这具淫乱的熟女美肉的时候！

「嘿嘿，哪里，我这是想帮方姐姐好好地清洗一下身体嘛……」

嘿笑了一声，我的视线不闪不避，直接迎上了方雅晴那原本是带着一丝愤懑，但此时已经红得几乎都要滴出水来的眼神，嘴里半是威胁，半是诱惑的说道。

「……孙应不成器，方姐姐也希望我帮你搭把手，不是吗？」

一边说这话的同时，我更是已经装都不装，直接将那碍事的纸巾给丢在地上，双手直接从那撑开的领子里面伸了进去，抓住了那对浑圆丰硕的极品F杯熟女爆乳，掂在手上，用力的晃动了一下，可以说是真真切切的搭了一把手。

「唔嗯……哪……哪里有这样……弟弟这样的搭手啊……你不乖……啊嗯嗯嗯~」

本来就是一个女人人生之中最为成熟，欲望最强的一段时间，结果空了两年，这时候又被一个血气方刚的男人，在这么近的距离上淫玩着自己的身体，方雅晴呼吸都变得急促了起来，嘴里更是口不择言的说着。

「哈啊……不要……不要这么用力……衣服……衣服要被你的手给撕坏了……扣子……先解开……」

这个口气显然是已经默认了，我可以对她的身体为所欲为，甚至她的手这时候还主动伸了出来，解开了她那件外套的扣子，一副已经饥渴难耐，迫不及待的想要跟我做爱的模样。

【身体……好热……算了……顺水推舟……给他占点便宜……】

这时候的方雅晴身体已经因为我的催眠而变得十分的躁热，双手竟然是主动捡起了扣子，整个人像是要挤进我的怀里一般，那一对丰满的爆乳在我的胸膛上不住的厮磨着，滑腻而又温热的触感，隔着衣服都让我感到飘飘欲仙。

不仅如此，方雅琴的眼神还一直专注的盯在我的脸上，就好像是什么陷入热恋中的情人一般，这种热情让我的有些意外。

【居然这么主动吗？】

看到方雅晴这副模样，我反倒是有了一些迟疑。

我根本不知道，我误打误撞的姐姐这个称呼，却是恰好地撞在了方雅晴的好球区，让她产生了某种背德的冲动。

【哼，既然是这样，那我还就要吊吊你不可了……】

纵使不知道方雅琴内心中的情感变化，但是我做事的风格却不会改变，方雅琴不会吊人，那就该轮到我来调教调教她了。

这种默认的配合可不行，想要把这个极品熟女调教成母猪，得让她主动起来才行。

「哎呀，方姐姐，这样可不行啊……」

心念一转，我竟然是直接将手抽出，装作真的不留恋一般站了起来，从旁边抓起了一盒抽纸，给方雅晴递了过去。

「男女授受不亲，我只能帮你擦擦身子，但是在我面前换衣服就不太合适了……要不方姐姐你去里面的隔间换换衣服？」

「欸……诶？」

这下子轮到方雅琴惊讶了，下意识的接过了那一盒抽纸，却又不知道该说些什么。

她根本没有想到，在她的美色、在她的主动勾引之下，竟然还会有男人能够忍得住？

难道面前这个小男生还真的是个坐怀不乱的君子？

一想到这个荒谬的念头，方雅琴在内心之中嘲笑了自己一声，从之前的表现上来看，我毫无疑问是一个好色之徒，她相信自己，绝不会看错。

尤其是眼神一瞥，看到我那宽松的裤子下面已经撑起了一个高高帐篷的下身，方雅晴更是坚定了自己的想法。

【哦~……原来是怕被捉奸啊……】

当看到我那飘忽不定的眼神，方雅晴顿时以为明白了我的顾虑，只不过这是让她内心中那种女性之间的攀比好胜心和那种熟女对于小狼狗的捉弄之心，一下子就躁动了起来。

【哼……落进我的手中，我怎么可能让你逃走？】

方雅晴自己都没有发现，她的计划原本是勾引我对她动手，她自己来个默认，然后趁机抓住我的把柄，这下子已经变成了她主动来勾引我了。

「这么说，弟弟你还挺尊重我这个姐姐咯？」

一边说着，这个时候方雅琴还轻轻的摸了摸自己手上的结婚戒指，念出「弟弟」这两个字的时候，她的内心之中更是平添了一份罪恶的背德快感。

「……只不过弟弟上了讲礼貌，姐姐我又有什么好担心的呢？」

一边说着这样的话，方雅晴这个极品的熟妇既然是坐在椅子上悠哉悠哉的地笑了起来。

似乎是注意到了我那火热的视线，方雅晴先是把那件已经对自己彻底解开的外套丢在一边，上半身只剩下了一件紧身的白色贴身里衬，那丰满的F杯爆乳几乎是要把那胸前的扣子都撑炸一样。

紧接着，她更是从下到上，一个一个地解开了自己那件白色里衬的贴身内衣的扣子。

崩！

崩！

崩！

崩！

每解开一个扣子，她那淫媚而又丰满熟女胴体的轮廓就越清晰一分。

而且因为是从下到上解开的缘故，她的领口最先解开的那两个扣子和下面慢慢解开的衣衫形成了鲜明的对比，里面那白色衬衣同样是在刚刚的亲密之中变得皱巴巴的，扣子也是解开了大半，从缝隙中流露出来的大半春光，看上去简直淫乱极了。

所以说不论智商高低、见识多少，勾引男人委实是每个女人的天赋本能。

甚至在解到最后一个扣子的时候，方雅琴甚至都没有看自己的身体，反倒是抬起头来，对上了我的视线。

看着她眼中那种情欲之中又带着一丝挑逗的感觉，简直是让我的下半身都快膨胀的爆炸了。

紧接着，方雅琴更是用小拇将在她胸口那仅剩下的那一个根本无法包裹住她那一对F罩杯的丰满豪乳的扣子轻轻挑起，那种一切都紧绷到了极致，只要轻轻一推，就能够彻底欣赏到她那一对淫乱的爆乳的诱人模样！

「……弟弟，能过来帮我一把，把扣子解开来吗？」

呼哧！呼哧！

哪怕是以我的定力，在掌控了全局的情况下，看到方雅琴这淫欲而又诱惑的动作，也是倒吸了一口凉气，浑身上下的血液都沸腾了起来。

「过来吧，弟弟？」

说话的同时，方雅晴眼中的媚意几乎都要化作水滴出来。

「好啊~」

这个时候我自然是笑了一声，走到了方雅晴的身边，将手伸了出去。

【哼，管你再怎么滑流，还不是要被姐姐我套住？】

方雅晴看到我走过来，心中颇为得意，可是下一刻，她就愣在了那里。

哗！

因为我这时候竟然是没有像之前一样好色的捏住她的奶子，而是拿起旁边方雅晴丢下来的外套，将之披在了她的身上。

「……姐姐，您这身体也擦干净了，对，把衣服穿上吧，免得别人看见发生误会就不好了。」

「嗯嗯嗯？？？」

方雅晴这下子是彻底搞不会了，居然还真有人能够忍耐的住她这样的勾引？

天底下还有能经受得住这种考验的男人？

她这样一个高贵而又淫媚的极品熟女做出这样的勾引动作，几乎是等同于在邀请对方来玩弄自己，居然还有男人不上钩？

这种现象甚至都让方雅晴开始怀疑起作为女人的魅力来了。

可是下一刻，她看到身边的我下面顶的高高耸起的帐篷的时候，却立即打消了这个疑虑。

【看来姐姐我的魅力还是有用的嘛……只不过这小弟弟定力倒还不错，现在都还忍得住……】

此时此刻，方雅晴的动机已经从一开始的为了抓住我的把柄而勾引我，变成了对于自己作为雌性的魅力的证明。

要是在这种情况下都不能勾引我对她下手，她作为一个女人，生活还有什么意义？

方雅晴身量不高，只有一米六出头，还是坐在椅子上，而我身高接近一米九，站在她身边的时候，我那根鸡巴也就比方雅晴的下把低上几分，她一低头就能看到。

【哼，你算你有点定力，只不过小弟弟你也只是个男人而已，今天就让你看看姐姐的厉害！】

嗅着鼻腔之中那种隐隐约约的传来的、让她的身体变得越发燥热的雄性气息，方雅晴只觉得自己的脑子也是变得炽热了起来，昏昏沉沉的，一下子就下了一个让她自己都觉得有些冲动的决定。

只不过在体内那股情欲的刺激之下，方雅琴甚至都没有理智去思考自己的行为是否合适，双手搭在了我的裤子上，几乎是迫不及待的便将我的裤子解了开来。

啪！

方雅晴才加我的裤子拉下，我那根二十多厘米长的青黑色的鸡巴，直接就抽在了她的下巴上，那滚烫的热力几乎是要把方雅晴的理智都给一棒抽出来一样。

MC色文集

入部考核