<!-- ZW_META: {"title":"第二十章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
「哎呀，学姐，这怎么行？」

明明是期待着这件事发生，但是这个时候我却知道是这场戏最关键的一幕，顿时嘴里连忙说着拒绝的话，但是身体却根本没有移动的意思，眼睛更是一眨不眨的盯着她，仿佛是期待着她更进一步一样。

【哼……小样，姐姐还拿捏不住你了，怎么的？】

尽管回过神来的方雅晴已经意识到了自己的行为做的有些过火，但是到了这个时候，她也不可能半途退缩，反而是娇媚的白了我一眼。

「弟弟嘴上这么说……可你的「弟弟」好像不太同意呀？」

一边说着的同时，回过神来的方雅晴看着面前这根超规模的鸡巴，内心之中却同样颇为吃惊，甚至隐隐有了一丝期盼。

跟她那个肥胖暴发户丈夫那根10厘米左右的小几把不同，这根二十多厘米长的大鸡巴仿佛怒龙一般，浓郁的雄性气息几乎是要争先恐后地钻进她的鼻孔里。

作为一个风韵十足的熟女，方雅晴对于男女之事可以说是十分了解，可正是因为了解，她才清楚，这样一根大鸡巴对于女人来说究竟有多么强大的杀伤力。

「姐姐……这不好吧？」

我一边装出了十分慌乱的样子，身体不断的抖动着，导致我那根青黑色的鸡巴乃至那紫红色的狰狞龟头就像是滚烫的鞭子一样不断的在方雅晴的熟女美妇的脸上抽打着。

不仅如此，我的马眼中更是已经激动到分泌出了无数透明的前列腺液，在方雅晴的脸上不住的涂抹着，就像是一头野兽在自己的领地上留下记号一样。

可是对于已经被我一步一步引诱到陷阱之中的方雅晴来说，我的表现，却是已经落入了她的算计之中，这种淫欲的表现正是我已经「沉迷」在她身上的表现。

「有什么不好的，弟弟你这么乖，再帮姐姐一个忙呗？」

方雅晴一边说着，右手却已经是不自觉的在我的鸡巴上轻轻的抚摸了起来，看着这根足以让所有女人心神摇曳的雄性巨物，下意识地吞了口口水。

【被……被这根东西插进去的话……会……真的会坏掉的吧！】

方雅晴根本没有意识到，她明明最开始的时候只是想要抓住我的把柄，最多也就是让我吃点豆腐，也就是之前让我摸摸她的奶子的地步，但是现在，这一步甚至都被她自己跨了过去，甚至她已经做好了被我在这间房子里侵犯的准备！

「我……」

说到一半，方雅晴的话语却是停了下来。

【我的……我的身体……怎么这么奇怪……怎么……怎么就到这个地步了？】

此时此刻，方雅晴那仅剩下的理智也是意识到了自己的行为有些不妥，可是到了这一步，她却已经难以回头了。

更不要说嗅着我的鸡巴上传来的那种燥热的雄性气息的时候，方雅晴的身体早就已经发情到了极点，就算她想要压抑下去，她的身体也不答应了。

一睁眼，看到那狰狞无比的青黑色鸡巴在她的脸上晃动着，甚至那龟头还时不时掠过她微张的红唇时，方雅晴的理智顿时崩溃开来。

【哈啊……不……我不是身体出了问题……是……是为了儿子……是为了家庭的未来……所以要付出……要是现在退出的话……他一定会生气的……是的……就是这样的……】

脑子里转的这样自欺欺人的念头，方雅晴却是给了一个自己继续下去的理由。

「弟弟一直不肯听姐姐的话，那就说明弟弟都还不肯原谅姐姐……」

方雅晴虽然说没有多少大智慧，但倒还狠得下心，一旦下了决定之后，她竟然是毫不犹豫的就张开她那涂着口红的深色红唇，将我那硕大无比的紫红色龟头，猛地吞了进去。

「咕嗯~……既然这样……就……只能让弟弟体会一下姐姐的诚意了呢~~~」

「喔噢噢噢~~~」

连我都没有想到，方雅晴居然这么快就真的上手……啊不，上嘴了。

方雅晴那张极具成熟风韵的淫媚脸蛋，此时已经变得艳红无比，那口腔之中更是传来了一阵阵温润而又紧凑的吸力。

那种熟女口腔之中湿湿热热、两颊上的嫩肉几乎是要贴在我的鸡巴上面一样，让我感觉自己龟头上每一处都被方雅晴的口腔包裹住，连带着冠状沟都要被她脸颊内部的嫩肉给填满一样，这种前所未有的极品享受让我不自觉地大吼出声。

「咕啾……小……小声点呦……弟弟~」

一边卖力的给才见到第二面的小男生舔着鸡巴，方雅晴一边抬起头来，对着我妖媚地翻了个白眼：「你的小女朋友可还在外面，声音太大的话，可是会被她听到的呦~」

「嘶~~~」

哪怕是我十分肯定姚璇不会碍事，甚至现在的场面就是我亲手造成的，但是在看到这样一个妖媚又成熟的极品熟女，衣衫凌乱地坐在椅子上，妖艳的红唇之中不断的吞吐着我那紫红色的龟头。

更不要说外面不到十米出就是她那跟我有仇的亲生儿子，这种生理和心理上的双重快感，让我顿时就倒吸了一口凉气，鸡巴猛的又膨胀了一圈。

「可……可你儿子也还在外面，还有孙娴，她也在旁边，会被发现的啊！」

我本来就已经爽上了天，但是现在就只差最后一步，因此还是装出了一副惊慌失措的样子。

「嗯~~~」

在我说出这话的同时，我能够感受到方雅晴的身体猛的一僵，嘴里的吸力也是平添了几分。

毫无疑问，在自己儿子边上给儿子的仇人舔鸡巴的行为让方雅晴也是感受到了一种异样的背德感。

【是……儿子还在外面……我这样子……这幅淫乱的样子……随时可能被发现……但是……我……我是为了他才这么做的……】

「……那这不是更刺激吗~」

可是到了这个时候再说退出已经是不可能的事情了，因此方雅晴就像是在给自己打气一样，深吸了一口气，抬头娇媚地白了我一眼，随后用舌头在我的马眼上轻轻一钻，让我倒吸了一口凉气，身体猛的颤抖了两下，好悬没有就这样射了出来。

「嘶~~~~……别，别这样，我女朋友还在外面呢！」

我强压下内心之中那种现在就将眼前这个淫乱的极品熟女就地正法的冲动，装出了一副害怕事情暴露的模样，可是身体却没有丝毫的动作，显然是口不应心。

「咕啾……这么说……弟弟你没有拒绝咯~」

听到我说的是女朋友还在外面，而不是说这样做不合适，方雅晴顿时了解自己的行为没错，顿时语气更加的魅惑了起来。

「别怕……咕啾……姐姐……一定会让弟弟你好好的享受起来的哟~」

【哼……让你刚刚威胁我……过了今天……哈啊……你就知道姐姐我的厉害了……】

脑子里转着这样的念头，方雅晴嘴上的动作却没有停，那温热的舌尖从我的马眼上划过，在我硕大的龟头上转了四五圈，随后乖巧而又娴熟的钻进了我那脏脏的冠状沟中。

细腻的舌尖在我的冠状沟里不住的滑动着，将其中残留的那些污垢乃至精斑人都从里面舔了出来，随后一脸满足的吞咽了下去。

「咕嗯……好大……弟弟的东西……哈啊……好大……比我那个没用的老公大多了……唔姆……」

此时此刻，方雅晴虽然在内心之中说服自己，自己的行动究竟是为了迷惑眼前的这个小男生，抓住他的把柄，但是此时她那被催眠的久旷之身，已经对于这种从那根硕大的鸡巴上传来的浓郁雄性气息，产生了极度的痴迷。

她那两年来没有被男人滋润过的熟女小穴，这时候已经是不自觉的抽搐了起来，分泌出了一滴又一滴的滚烫淫水，将她的内裤都染的湿润了起来。

【哈啊……身体……身体好像变得奇怪了……但是……但是得做完才行……】

这个时候的方雅晴连自己都说不清楚，自己是为了保护自己的儿子还是为了满足自己的欲望，她几乎是忘情地吮吸起了那根硕大的几乎要将她的嘴巴都撑开的鸡巴。

舌头仿佛一条灵活的小蛇一般在那龟头上不断的搅动着，甚至还不知满足的顺着那凹陷下去的冠状沟一路向上，将男人包皮下面的污垢乃至于那凸起的血管都仔仔细细的舔了一遍。

「这根东西……哈啊……很厉害呦……难怪……唔嗯……弟弟能够得到那个姚漩的青睐……咕啾……很……很有男子气概嘛~」

方雅晴一边说着发自内心的赞许声，脸上那妖媚的笑容越发的淫乱了起来。

「咕啾……只要弟弟你答应我的要求……以后就可以天天……哈啊……享受到姐姐的服务呦~」

【唔……隔两天给这个小弟弟一点甜头也不错……这是长久的计划……哈啊……抓住了他出轨的把柄……偶尔也可以享受一下……咕嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！】

「他妈的，在老子面前发骚是吧？」

方雅晴脑子里原本还在想着怎么拿捏我，但是我却再没有给他任何思考的机会，被她这么一挑逗，顿时低吼了一声，按住了她的脑袋，腰腹一挺鸡巴猛的向前插入，直接将我那根20多厘米长的紫黑色狰狞鸡巴直接插进了方雅晴这个淫乱熟女喉咙的最深处！

「那老子就让你看看什么叫真正的男子气概！」

「咕呃呃呃！！！」

哪怕是在当年那个煤老板丈夫还没死的时候，方雅晴也没有过这种痛苦的遭遇，毕竟那根十厘米长的小鸡巴，甚至连深喉都做不到。

可是此时此刻正在侵犯着她的嘴穴的、几乎要把她的嘴巴都撑炸的鸡巴，却是给了她一种仿佛自己的脑袋都要被这根鸡巴所贯穿的感觉。

那根龟头接近方雅晴手腕粗细的巨物，将这个极品美妇的喉咙都撑得大起来了好几圈，哪怕是在外面都能够看到她那修长的脖颈上被撑起了一个硕大的轮廓，那种喉咙被龟头塞满的痛苦更是让方雅晴痛苦地翻起了白眼。

尤其是在自己的喉咙都被那龟头挤满了的情况下，方雅晴连呼吸都变得困难了，起来很快就双目充血，抬起头来一脸痛苦地看着我，就好像是一头已经落进了罗网的猎物在祈求我的宽恕一般。

而我怎么可能放过她？

伴随着一声声从喉咙里挤出来的压抑低吼，我仿佛野兽一般，双手按着方雅晴的脑袋，一下又一下的用自己的腰身撞击着她的脸蛋，紫黑色的鸡巴在她那诱人的红唇之中进进出出，将这个极品的熟妇的嘴穴当做飞机杯一样毫不怜惜地使用着。

在十分钟以前，这种尊贵而又淫媚的熟妇脸蛋，还一脸冷酷的在威胁着我，但是现在，她只能一脸痛苦的在我的胯下，仰头吞吐着我的鸡巴，任由我肆无忌惮的侵犯着她的嘴穴！

【咕嗯……嘴巴……嘴巴要被……要被撑裂了……唔嗯嗯嗯……喉咙……喉咙要被这根鸡巴给插坏了……】

方雅晴在这种狂野又粗暴的侵犯之下，甚至已经丧失了绝大多数的思考能力，只能任由着自己的脑袋被我像是飞机杯一样上下晃动着。

【好大……鸡巴……脑袋……脑袋快要受不了了……但是……哈啊……不能……不能停下……】

如果是正常的情况下，哪怕是要用自己的身体来勾引面前的这个小男生，方雅晴也不会变得这么淫乱。

可是在被催眠术激起了内心之中的性欲之后，方雅晴已经彻底在这种被雄性征服的感觉之下迷失了自我，甚至还主动地配合着我的侵犯，还是轻轻的摆动着脑袋，让我的鸡巴每一次插入都能够插到她喉咙的最深处。

「对，就是这样，给老子好好舔！」

享受着方雅晴这个淫乱熟女的的卖力口交，我低吼着一只手按着她的头的同时，另一只手更是顺着她那敞开的领口伸到下面，抓住了她那对F罩杯的白腻豪乳，一把扯掉了那碍事的镂空黑丝内衣，手指几乎插进了那滑腻乳肉的最深处，让方雅晴既痛苦又兴奋的哀鸣了起来。

如果只是一般的被我占便宜也就算了，可是内衣都被我扯坏，装都装不上去，以她的衣装，一走到外面就会被她的儿子和女儿发现她没穿内衣。

她只是想勾引男人，抓住男人的痛脚而已，根本没有身败名裂的打算。

「唔嗯嗯……不行……衣服扯坏……哈啊……会被人看见……会被发现……噫呜呜呜呜！！！」

可是方雅晴那抗拒的话语才说到一半，我就毫不留情的再次挺动了腰身，将鸡巴彻彻底底的插进了方雅晴的嘴里。

那根20多cm长的鸡巴仿佛一根硕大的长枪在征服猎物一般，要将她的嘴巴和喉咙一同贯穿。

「唔嗯嗯嗯……坏……坏掉了……喉咙被插坏掉了……不可以……喔噢噢噢！！！」

最开始方雅晴还是有着反抗的意志，甚至双手都在推搡着我的身体，想要把我推开，至少不要在她的女儿和儿子身边就被我如此不留情面的侵犯。

「不可以？是不可以停下吧！」

都已经到了这个时候，我怎么可能还放过这块已经到嘴里的美肉？

淫笑了一声，我的动作越发狂乱了几分，鸡巴不断的在方雅晴的红唇之中进进出出，腰腹更像是攻城锤一样不断的撞击着方雅晴的脸蛋，强有力的撞击与插入让方雅晴感觉自己的身体都散架了一般。

【好热……好烫……喉咙……喉咙要被插坏了……脑子……脑子也不行了……味道……鸡巴上的味道太浓了……不能……要不能思考了！】

如此狂野的插入，仿佛无往不胜的征服者，瞬间击败了方雅晴那仅剩的抵抗意志，甚至让方雅晴都失去了思考能力，只知道用力的鼓起了自己的嘴巴和喉咙，仿佛一个最贴心的女奴一般，让自己能够将嘴里那根硕大的鸡巴彻底的包容。

「这不是很听话吗？」

我感受到方雅晴的身体从一开始的抗拒变成现在的迎合，内心之中兴奋无比的同时，嘴里更是嘿嘿的淫笑了起来。

「给老子好好的舔，用力的舔，舔的好了，老子就放过孙应也不是不可以，要是老子不舒服……哼哼，你知道后果！」

「咕嗯嗯嗯！！！」

听到我的威胁，方雅晴一边鼓动着自己的喉咙，让她能够彻底包裹住我那狰狞龟头的同时，从鼻腔中挤出了一阵阵顺从的低鸣，仿佛是对着面前这个正在侵犯着自己的男人发出了顺从宣言一般。

不仅如此，她的双手甚至还不自觉的搂上了我的腰身，让自己的脑袋能够最大限度的和我的身体贴合，每一次的撞击，我那乌黑的卵袋都会用力的撞在她的身上，让方雅晴感觉自己的身体都快要被面前这个男人的气味所玷污。

「好，很好，在自己儿女旁边给自己儿子的仇人舔鸡巴的这幅模样真他妈的是太他妈的好看了！」

看着方雅晴这样一副顺服而又淫乱的模样，我更是兴奋无比的大笑着，而听到我这话的方雅晴也像是恢复了些许里去一般身体颤抖了起来，用力的扭动着，仿佛是想要逃开。

可是我怎么可能会给她这样的机会？

面对这个还敢在我面前耍小心眼的白痴女人，我根本不可能有任何怜惜的心思。

一只手甚至是抓住了她的头发，将她的脑袋都往上提了几分，更方便我的鸡巴插入的同时，身体更是一次又一次的撞击着正属于意乱情迷状态下的方雅晴，让她那象征性的挣扎的扭动变成我增加情趣的调味品。

甚至因为双手正环抱着我的腰肢的原因，方雅晴那一对仅次于自己女儿孙娴的那对F罩杯的淫乱奶子已经压在了我的大腿上面，哪怕是隔着一件薄薄的制服，我的大腿也能感受到那对淫熟的奶子那滑腻而又温热的触感。

那种丝滑而又软润的感觉，简直是性爱之中最为上等的享受。

尤其是当那一对淫乱的奶子不断的撞击着我的下半身的时候，看着这个极品熟女脸上露出来的那种翻着白眼的失神模样，尤其是她的儿子还就在十米开外一无所知的时候，这种生理和心理上的双重快感让我几乎是爽到头发都竖了起来。

「他妈的，给老子接好了！」

在这种双重的快感刺激下，我更是激动的双目充血，整个人仿佛也受一般低吼着，按着她的脑袋，一下又一下的撞击着，将自己的鸡巴插到了方雅晴喉咙那从未有人抵达过的最深处，让她的嘴穴彻底变成了我鸡巴的形状。

「你要是敢把精液漏出来了一点，我就让你这条母狗好看！」

伴随着我的低吼声，方雅晴就像是接到了命令一般，竟然当真是按照我的吩咐用力的绷紧了身体。

尤其是当她感受到插在自己喉咙里面的那根鸡巴开始轻轻的颤抖起来的时候，竟然是十分熟练地从鼻腔之中深吸了一口气，做好了被深喉喷射的准备！

「他妈的，还真他妈的挺骚！」

感受到方雅晴身体那种已经做好了万全的准备，已经彻底的沦为了一头用来发泄性欲的熟女便器的时候，我内心中那种扭曲的黑暗欲望更是升腾到了一个前所未有的巅峰。

在这种燥热宛如野火一般的快感刺激之下，我的腰身忍不住的颤抖了起来，一股快感从尾椎骨直冲天灵盖，让我再也忍耐不住，在这个极品熟妇的嘴里喷射出了一股又一股的浓浊精液！

噗渍！噗渍！噗渍！

在一阵又一阵黏腻而又急促的喷射声之下，我的精液仿佛无穷无尽一般，一股又一股地灌进了方雅晴的喉咙最深处。

「咕呃呃呃呃！！！」

被我无数精液灌入的方雅晴，顿时痛苦的哀鸣了起来，哪怕是在外面都可以看出，因为我射出来的精液实在太多，因此她的喉咙上都鼓起了一个硕大的凸起。

那张原本成熟而又华贵的精致熟女面庞，现在已经因为我那疯狂的精液喷射而变得泛起了白眼，一脸仿佛被玩坏了的模样，让我的内心之中不由得升起一股凌辱的兴奋感。

更不要说哪怕是在这个时候，方雅晴身体的本能依旧是让她不住的鼓动着喉咙将我喷出来的那浓浊而又腥臭的精液全都吞了下去。

【要……要把精液都吃下去……为……为了儿子……不能让他……不能让他生气……一定要……一定不能漏出来……】

不仅如此，面对如此之多的精液灌注，方雅晴哪怕身体已经痛苦到无法承受，无穷无尽的精液，几乎是要从她的嘴边，乃至鼻子里面满溢了出来。

可是她那被催眠出来的对于我的恐惧，让她真是超越了生理极限一般的不住吞咽着我喷射出来的精液，那种疯狂的模样让我甚至都有些怀疑她究竟是因为害怕我把她的儿子送进监狱，还是已经压抑不住身体之中迸发出来的淫欲的渴望！

「咕嗯……咕啾……咕嘟……吃……都吃下去了……唔嗯……」

足足过去了小半分钟，我那狂野的精液喷射才终于结束，而此时的方雅晴，已经自我的思考能力都失去了，只能瘫软地倒在椅子上，仰面朝天双目泛着白眼，整个人像是彻底被情欲所占领了一般。

可是让人惊叹的是，这个极品的熟女竟然是真的做到了，没有让我的精液溢出来一丝半点，哪怕是她那伸出来的舌头上还满是我精液的痕迹，但是她确实做到了我的要求，将我喷射出来的无数精液全都吃了下去，嘴里还不断地喃喃着。

「精液……哈啊……精液的味道……真好……想……想要更多……」

这种天生淫骨的表现，更是让我兴奋到了极致，那根刚刚因为射精而软化下来的鸡巴，竟然是再次挺立了起来。

「不错不错，这副样子我很满意哟……」

一边兴奋的甩了甩鸡巴，将那马眼中剩余的精液甩到了方雅晴的脸上，仿佛是在用鸡巴抽打着这条已经开始沉沦的母狗一般，将方雅晴那原本带着一丝雍容与庄严的熟女脸蛋，变成了一副极度淫欲而又扭曲的完美画卷。

「只不过孙应究竟能不能逃得过牢狱之灾，还要看你这头淫乱母狗接下来的表现了，嘿嘿嘿……」

「什……什么？」

听到我的话，原本都已经因为吞咽了太多精液而变得有些失神的方雅晴，这时候顿时回过了神来，一脸震惊与愤怒的看着我。

「你刚刚不是答应过我，我把精液都吃下去，你就放过孙应的吗？你怎么可以出尔反尔！」

「这话你都信，你是怎么混到现在的？」

听到方雅晴这么天真的话语，我忍不住的嗤笑了一声：「再者说，你以为我看不出来你这个婊子是在故意勾引我吗，想要抓我的把柄吗？大家彼此彼此而已。」

「你！」

一下子被我戳中内心之中的计划，方雅晴身体一抖，顿时明白面前这个男人根本不是她可以随意捉弄的对象。

「怎么？你不会以为你的演技真的很好吧？」

我嗤笑一声，向前迈进一步，高大的身影仿佛巍峨的山峰一样，在方雅晴的意识中留下了一种面前这个男人根本不可战胜，无法违抗的印象。

尤其是那根正好对着她脸蛋的还在不断晃动着，往下低落着混杂着她的涎水和男人精液的狰狞鸡巴上，还散发着种种浓郁的淫靡气息，让方雅晴下意识地深吸了一口气，仿佛是想要将这些气味全都吸入进自己的身体一样。

「怎么了？说不出话了？看到老子的鸡巴只想着挨肏了？」

听到我那冷酷的话语，方雅晴感受到愤怒的同时，却是同样感觉自己的身体之中泛起了一种异样的燥热与兴奋。

这是雌性对于强大雄性本能的臣服，是雌性骨子里面对于被强者征服的渴望！

甚至连方雅晴自己都抑制不住的，在被我如此严厉而又冷酷地呵斥着的同时，她感觉自己的下体最终爆发出了一股难以抑制的快感。

这种快感让原本躺在椅子上的她的身体不住的颤抖了起来，那仿佛磨盘一样大的淫乱肉臀在椅子上左右磨动着，仿佛是想要压抑，又想要释放身体里面那种已经达到了巅峰的雌性快感。

那对极品的黑丝肉臀在银灰色套裙的包裹下，在椅子上挤压成了一个又一个淫靡的形状，而方雅晴本人却像是已经无法承受一般，哪怕是在我这个仇人面前都忍受不住，从鼻腔之中哼出了一道又一道淫欲而又酥媚的呻吟声。

「嗯噢噢噢噢~~~~」

甚至方雅晴此时都已经顾不得自己儿子就在10m开外的门外面，仿佛是彻底释放了骨子里面的淫欲本能一样，肆无忌惮的浪叫了起来。

在这一阵阵诱人无比的呻吟声之下，方雅晴那多少年都没有被滋润过的极品熟女小穴之中一股又一股的热流喷涌而出。

连我自己都没有想到，这头淫乱的熟女母猪竟然是在被我骂了几声，就这样一个人靠着幻想达到了高潮！

哪怕是被催眠术下了极端的暗示，但如此淫乱的表现，还是让我都觉得诧异无比，随后更是兴奋的淫笑了起来。

「嘿嘿嘿，没想到孙应那个废物，居然有这么一个淫乱的妈妈，难怪他的性格这么变态，原来都还是遗传啊。」

「不，不是的……」

方雅晴哪里会想过自己居然会在一个比她小上两轮的男生面前露出如此淫荡的一面，顿时羞红了脸，想要解释些什么东西。

但是刚刚高潮过的她，甚至连说话都没有力气，只能瘫软地倒在椅子上，任由着一股又一股的淫水，顺着她那银灰色的套裙向下，在那淫熟的黑丝裤袜上染出了一道又一道深色的痕迹。

【怎么……怎么会……身体……哈啊……怎么会变得这么奇怪……不行……太热了……脑子……还有下面……好痒……好想要……】

「怎么？想好了吗？」

看到方雅晴露出了作为一个女人最为脆弱的模样，我当然不会放过，冷笑着做出了最后的追击。

「是乖乖的听老子话，给老子当性奴，还是让我把你的儿子叫进来，让他看看的这幅淫乱的样子？」

「你……真的会放过我儿子？」

在这种极具压力的情况下，方雅晴甚至都难以理智的思考，只能顺着我的话头，一脸卑微地寻求着答案。

听到这等同于答应的话语，我的脸上露出了一个仿佛恶魔一般的笑容。

「我觉得……操他妈已经是对他的惩罚了不是吗？」

【计划被看穿了……没办法了……只能听他的要求……都是……都是为了儿子……】

「我……我……」

方雅晴那被催眠术强化过的对自己儿子未来的保护欲以及对我的恐惧，让她感觉到自己根本没有拒绝的权利。

【反正……反正我高潮的样子……我最淫乱的样子已经被他看过了……已经……已经没什么可掩饰的了……而且……身体……下面好热……好痒……快……快要忍不住了……】

「但是……不能……不能在这里……要……要被发现的……」

在无论是生理还是心理都已经接受了面前这个男人的情况下，方雅晴那仅剩下的一点矜持和自尊，让她只提出了这样一个卑微无比的要求。

「去……去别的地方……随便……随便你怎么样都好……这里……哈啊……随时都有可能进来的……求你……」

「这样不是更刺激吗？」

可是这个时候我又怎么可能放过这块到嘴的美肉？

而且我很清楚，必须要趁热打铁，彻底的击垮这头熟女母猪最后的自尊和坚持，才能让她真正的变成一头只属于我的性奴母猪。

「我就是要在孙应边上用力地肏他妈妈，这样他妈的才爽……」

一边说着，我更是一巴掌拍在了方雅晴那已经湿透了的黑丝肉臀上面，把那媚熟的臀肉拍得再次荡漾了起来的同时，更是嘿嘿坏笑了起来。

「而且……你这头淫乱的母猪，其实是巴不得被男人天天肏到昏迷过去吧！」

「不……我才没有……」

方雅晴下意识的想要反驳，可是我根本没有给她这么做的机会，一把拽起了她的头发，把她从椅子上转了起来，然后往地上用力一推。

方雅晴被我推的整个人趴倒在了地上，而且让她自己都不愿意承认的是，在被我拽着头发的时候，除了那种撕裂的痛苦之外，她更是感觉到了一种异样的、被人羞辱、被人主宰的扭曲快感！

啪！

因为自己身体淫乱的反应而羞愧的方雅晴刚准备从地上爬起来，她那高挺的黑丝肉臀上，就被我用力的拍了一巴掌，让她的身体仿触电一般颤抖了起来。

「唔嗯~~~~」

伴随着方雅晴一声悲鸣，她那仿佛磨盘一般的黑丝肉臀不断的摆动了起来，那早已经被淫水打湿过的下体更是甩出了一滴又一滴的晶莹淫水，看上去简直是淫乱到了极点。

「他妈的，这么淫乱的一头母猪，你那个老公就是被你榨死的吧？」

看到这淫欲无比的一幕，我用力的舔了舔嘴唇，兴奋的大笑了起来。

「不……我不是……他……」

啪！

「我听说过你的过去，你不就是为了钱才傍上你那个暴发户肥猪老公吗？」

不等方雅晴说些什么话，我冷笑了一声，随手把银行卡丢在了方雅晴面前的地上，声音仿佛毒蛇的嘶嘶声，啃噬着方雅晴最后的自尊。

「这卡里面的500万，只要你乖乖的被老子操，它就是你的，嘿嘿嘿！」

「我……」

方雅晴一听到这话，身体顿时紧绷了起来。

所谓的身家过亿，但是她能支配的流动资金也就一千万上下，这一下子就多出了一半的流动资产，作为一个虚荣无比的女人，在金钱面前，那最后一丝的坚持也是被财富击溃。

「他妈的，还不赶紧把屁股翘起来！」

看到方雅晴的身体一下僵住，我就知道这头母猪已经被我击溃了全部的抵抗意志，顿时趁热打铁的一脚踢在了她的屁股上。

「作为一头母猪，就该有一头母猪该有的样子！」

「呜嗯嗯嗯~~~」

早就已经为了钱而出卖了自己二十年人生的方雅晴，在生理和心理的防线都被击溃了的情况下，顿时下意识的服从了我的命令，双手撑住地面，那一对把银灰色套裙撑得紧绷，饱满彷如磨盘一样的黑丝淫臀更是高高翘起。

不仅如此，方雅晴还不断的轻轻摇摆了起了自己那对极品的黑丝翘臀，画出了一道又一道的诱人弧度，仿佛是在勾引着男人来侵犯她一般。

做这样的事情，方雅晴可以说是驾轻就熟，就好像她原本的职业就是勾引男人一样。

「不错不错，很有母猪的觉悟嘛！」

看到方雅晴这么乖巧地把自己那浑圆的肉臀彻底暴露在我的面前，我满意的笑了起来，一巴掌用力的抽在了她那黑丝淫臀上，把那饱满的肉臀抽得不断颤动着，荡漾出了一层又一层淫靡的肉浪。

「既然你这么热情的邀请，那我就不客气地好好享受一下了。」

一边说着，我的大手抓住了方雅晴套裙两边那为了方便活动而故意设计出来的开角，然后双手用力一撕。

嗤啦！

那件原本得体的银灰色套裙在我的蛮力之下，直接被撕成了两半，将那套裙下面被紧紧束缚住的极品淫臀彻底释放了出来。

噗噗！

让我惊讶的是，原本在那套裙之下就已经极为丰满的肉臀，在套裙被撕裂之后，竟然规模凭空扩大了三分之一，哪怕是她女儿孙娴的淫臀都无法比拟，简直是我见过的最为极品与肥硕的淫乱臀部。

那对超出常规的淫乱黑丝肉臀，这时候仿佛一个巨大的磨盘一般，伴随着方雅晴的身体摆动而不断晃动着，一层又一层的淫靡肉浪更是足以让每一个看到这淫乱一幕的男人口干舌燥，恨不得将这头黑丝母猪就地正法。

「裙子……不行……衣服被撕坏了……我……我该怎么见人……不要……」

方雅晴那仅剩的一点羞耻心，让她还在轻轻地娇喘着想要让自己从这种淫欲的绝境之中逃离出去，但是我又怎么可能给她机会？

「你应该考虑的是怎么样才能作为一头母猪，让你的主人我更加兴奋！」

伴随着我霸道无比的征服宣言，我再也没有给这头淫乱的母猪任何机会，怒吼一声，双手在那已经被方雅晴之前高潮的淫水所彻底沾湿的黑丝裤袜上用力一撕，露出了一个巴掌大的缝隙。

「艹，你这头母猪居然下面是真空的吗？还好意思当妈？」

直到此时我才发现，方雅晴的下面，居然连内裤都没有穿，顿时淫笑着呵斥了起来。

「像你这么淫乱的婊子，就活该一辈子给男人当性奴母猪！」

「唔嗯~~~」

隐藏的最深的秘密被男人发现，方雅晴顿时发出了一声不知道是羞耻还是快乐的呻吟声，那原本就在滴落着淫水的无毛美鲍，这时候竟然是又颤抖着喷出了一股滚烫的淫水，丝丝缕缕地从那被撕烂了的黑丝裤袜的裂缝之中滴下，在地上形成了一滩晶莹的汁液。

「嘿嘿嘿，看起来你这头母猪已经快忍不住了吧？」

看到方雅晴这一副淫欲无比的模样，我顿时知道马上要进行最后一步的调教，因此强忍着内心之中那种现在就把方雅晴就地正法的冲动，对着这头淫乱母猪下达了最后通牒。

「现在，像一头真正的母猪一样，求我，求我把鸡巴插进你的淫乱小穴里面去！」

「我……我是……不……不行……我……我儿子……哈啊……还在外面……」

方雅晴本来都已经屈服了，但是那作为母亲最后的矜持还是让她恢复了些许理智，没有沉沦成一头只知道性爱与快感的情欲母畜。

「求你……要……要做什么……哈啊……随便你做就是了……不要……哈啊……不要再羞辱我了……我老公……老公都没有……噫噫噫！！！」

本来还准备分辨些什么，但是方雅晴的话语顿时被从小穴里面传来的无尽快感所打断，因为我这个时候竟然是毫不客气的直接朝着她那还在分泌着淫水的母猪小穴里，插进了整整四根手指！

对于这种已经生了两个孩子的淫乱熟女，我一下子就下了重手，多年干涸而又饥渴的小穴一下子被男人炽热而又粗糙的手指填满，那种突如其来的快感让方雅晴忍不住的高声尖叫了起来，仿佛不这样就不足以发泄内心之中的骚痒与兴奋一般。

「唔嗯嗯嗯~~~……小穴……哈啊……被……被男人的手指插进来了……好热……好涨……好痒噫噫噫噫噫噫~~~~」

为了发泄身体之中那种积攒的性欲，方雅晴甚至忍不住的开始摆动了自己的肉臀，但是不管怎么摆动，她的小穴就像有自主意识一样，死死地吮吸着我的手指，仿佛是渴求着更多的来自男人的温度一般。

「小穴……小穴被男人的手指撑开了……被插进去了……但是……还是热……还是好痒……想要……想要更多……还想要更多嗯嗯嗯~~~」

「嘿嘿嘿，这么淫乱的样子，真的想让你在外面的儿子和女儿都来看一看啊！」

看到方雅晴这么淫乱的模样，我更是兴奋地笑了起来，但是在方雅晴听来，我的话语却是那么的阴冷与残酷。

「现在你这淫乱的婊子自己选吧……是乖乖的当老子一个人的母猪，还是让我把你的儿子女儿叫进来，让他们都看看你的母猪本性？」

「不……不要！」

方雅晴这样一个当年能为了钱去傍一个四十多岁的煤老板暴发户的女人，人生中最大的目的就是虚荣，以及自己的儿女。

现在，这两件事都被我所破坏，那种恐惧，瞬间侵袭了她的内心，让她那被种下了精神烙印的意识，选择了那条让她无从选择的道路。

「哈啊……哈啊……我……我是……我是母狗……哈啊……我是母狗……我是一条淫乱的母狗！」

生理和心理上双重的溃败，让方雅晴瞬间选择了臣服，娇喘了几声之后，她几乎是毫无心理障碍的浪叫了起来，那种从骨子里面所迸发出来的淫欲，在她没有任何自我限制的情况下，顿时喷发出了让方雅晴自己都难以想象的炽热欲火。

「请……请把伟大的鸡巴插进来吧……操死我……操死我这头淫乱的母狗吧！」

哪怕是当年在面对那个暴发户煤老板的时候，方雅晴也没有做出过如此淫荡的举动，毕竟那个胖子根本没有体力去进行什么高难度的体位，每次做爱，方雅晴都是强忍着内心中的恶心去适应他那身肥肉。

可是一想到那跟刚刚在她嘴里爆发出来的、超出想象的超规格大肉棒的形状，方雅晴就感觉自己身体里面埋藏了二十多年的那股从没有得到过满足的炽热欲望，终于在今天爆发了出来。

那种滚烫而又淫欲的感觉，仿佛是要将她的每根神经都烧化一样，让她毫无顾忌，忘记了一切廉耻与矜持，在我这个才见了半个小时的男人面前，露出了她作为一个雌性最为淫乱与下流的一面。

「嘻嘻嘻，既然你这么诚心诚意的请求了，那我就只好勉为其难的满足一下你这头淫乱母猪了！」

淫笑了一声，仿佛是在故意调戏方雅晴一样，我的鸡巴并没有直接插进她的淫穴，而像是挥舞着铁鞭一样，在她那仿佛磨盘一样的黑丝淫臀上用力的抽了两鞭子。

「咿呀~~~~」

方雅晴本来都已经做好了，直接被我插入的准备，可是感受着我那根滚烫的鸡巴只是在她的黑丝大屁股上左右敲打，隔靴瘙痒，顿时饥渴难耐的呻吟了起来。

「请……请插进来吧……插进我这个淫乱母猪的小穴里面来吧……让我……哈啊……彻底……彻底坏掉算了……哈啊……」

不仅如此，就像是迫不及待的想要被我插入一样，在最开始的几次敲打之后，方雅晴仿佛摸清了我的动作规律，那丰满又淫熟的黑丝肉臀伴随着我鸡巴的摆动而有节奏的晃动着，在半空之中划出了一道又一道诱人的痕迹，那不断颤抖着的肥满臀肉更是足以让看到这一幕的每个男人都血脉贲张。

「哈……哈啊……小穴……小穴已经忍不住了……太热了……太痒了……要……马上……马上就要被大鸡巴抽打到高潮了噫噫噫~~~~」

「嚯嚯嚯，看来至少你对你自己还是有一定的认知的嘛。」

我用力的舔了舔嘴唇，看着面前这个淫乱的黑丝熟女仿佛一条母狗一样四肢着地的趴在地上晃动着她那淫熟的黑丝肉臀，渴求着我的侵犯，这种刺激无比的感受让我根本无法再忍耐下去。

低吼了一声，我双手按在了她的黑丝肥臀上面，将它固定在了半空中，那种极具弹性而又丝滑无比的黑丝触感让我兴奋无比，更不要说那柔软无比的臀肉就像是它的主人一样淫乱，几乎是要把我的手指都彻底吞没进去。

「既然这样，那就让老子来好好的用鸡巴来教育一下你这头淫乱母猪，让你意识到你作为一头母猪命中注定的未来究竟是什么！」

伴随着我的一声怒吼，我腰身猛的一挺，将我那根二十多厘米长的狰狞鸡巴，一种粗鲁无比的方式，直接插进了方雅晴那还在不断的分泌着滚烫淫水的熟女小穴里面。

噗渍！

伴随着一声湿润的水渍声响，我的鸡巴几乎是没有任何阻碍的，就插进了那极品的湿润熟女小穴的最深处！

「喔噢噢噢噢噢噢！！！」

仿佛是无法承受我这根鸡巴的规模一样，方雅晴忍不住的扬起了脖子，抬起头用力大叫了起来。

「鸡巴……鸡巴……男人的大鸡巴插进来了……真的插进来了……小穴……小穴要被插满了啊啊啊！！！」

甚至她此时此刻都已经忘记了自己的儿子还在外面，女儿还在楼上配药，只知道用那些肆无忌惮的浪叫呻吟声，发泄着自己内心之中的那种炽热的欲望。

「从来没有过……哈啊……小穴……从来没有被插的这么深过……好热……好满……好涨……哈啊……原来……原来被真正的大鸡巴插进来是这么舒服噢噢噢噢噢噢！！！！」

如果说是孙娴那种从来没有尝过男女滋味的二十九岁处女倒也算了，方雅晴是个品尝过性爱之美，却根本没有得到过满足的四十如虎的极品人妻，从小穴之中传来的，这种前所未有的充实感，让方雅晴发出了人生之中从未有过的高亢呻吟。

「鸡巴……鸡巴……哈啊……这就是鸡巴……男人的大鸡巴……小穴……小穴被真正的大鸡巴填满了噢噢噢噢~~~~」

第一次体会到作为雌性才能享受到的、最为美好的乐趣让方雅晴的理智都被这种快感所冲垮，仿佛一头丧失了思考能力的母猪一般不断的摇晃着她那宛如磨盘一般的黑丝淫臀，迎合着我的鸡巴的侵犯。

「插进来……全都插进来……把鸡巴全都插进来吧……想要……还想要更多……插到里面……插到小穴的最里面……把我的小穴都插坏吧~~~~」

「好，那我就满足你这头淫乱的母猪。」

看到这我目前所有女人之中，被第一次插入时最为淫乱的表现，我也是异常的兴奋了起来，鸡巴仿佛打桩机一般在方雅晴的熟女淫穴之中进进出出，每一次插入都插地方雅晴的身体都用力的晃动了一下。

「噢噢噢~~~小穴……小穴要被真正的大鸡巴插坏了……坏掉了……噫噫噫要坏掉了~~~」

可是这种野蛮的撞击却没有让方雅晴有任何的不满，反而是让她越发兴奋地呻吟起来的同时，腰肢还卖力地摆动着，仿佛是在渴求着我更加用力的侵犯她一样。

「想要……小穴还想要大鸡巴插……想要被真正的大鸡巴插坏……想要被真正的大鸡巴把身体都捅穿~~~~」

她那肥满的黑丝肉臀用力的在我的大腿上和腰身上厮磨着，温热而又润滑的黑丝臀肉，不断的在我的小腹和大腿上摩擦着，让我舒服得每根汗毛都竖立了起来。

「他妈的，长得这么一副淫乱的身体，天生就是来勾引男人的，是吧？」

听着这个有着未亡人属性的极品人妻如此放浪的自白，尤其是她还是我仇人的妈妈，现在还四肢着地的半跪在地面上，那对F罩杯的爆乳都在地面上被她的身体重量压成了一个扁扁的椭圆形，看上去简直淫靡极了。

「是的……我……哈啊……母猪……母猪长出这么一具淫乱的身体……就是为了给真正的大鸡巴侵犯的~~~~」

方雅晴这时候别是羞耻心，就连理智都已经失去了，只知道顺从着我的话语，将她内心之中那种本能的淫欲用言语发泄出来。

「母猪……哈啊……母猪跟真正的大鸡巴男人做爱噢噢噢噢~~~~」

「既然如此，我就大发慈悲地如你所愿吧，嘿嘿嘿！」

听着方雅晴这淫乱的告白，我的鸡巴本来就兴奋地又膨胀了三分。

更不要说此时这头淫乱的母猪还为了能够被我更加粗暴地插入，已经是竭尽全力的翘起了那一对硕大无比的黑丝淫臀，迎合着我的大鸡巴的侵犯，这种生理和心理双重的快感，令我激动的无以复加。

「哈啊……进来了……插到更里面了……小穴都被大鸡巴捅穿了~~~」

在我规模变得越发膨胀的鸡巴的侵犯之下，方雅晴感觉自己的下体都像是被这根鸡巴所贯穿了一样，那种炽热的、充实的感觉让她身体的每根神经都兴奋了起来，仿佛一头真正已经失去了理智的母猪一样，只知道渴求着鸡巴更多、更猛的侵犯！

「插坏我吧……插死我吧……把我的小穴都变成大鸡巴的形状吧……把我彻底变成大鸡巴的东西吧~~~~」

「嘻嘻嘻，既然你这么要求，那我可就不客气了！」

在方雅晴这主动的渴求之下，我的动作变得越发的野蛮与疯狂了起来，每一次的撞击都像是要把方雅晴的身体都撞散架一样，剧烈的冲击力让方雅晴每一次都必须不断的摇晃着身体，才能缓解那种从小穴中传来的疯狂快感。

「噫噫噫噫噫噫……不行了……不行了……小穴……小穴都要被鸡巴插坏了……」

方雅晴的身体跟我之前品尝过的凌心竹又有不同，凌心竹纵使是此时已经被我调教完成，但是她的骨子里始终还有一种仿佛神女俯视凡民一样的高傲与矜持。

这是她性格的体现，如果抹掉这一点，那她就跟一个行尸走肉没什么区别了。

而姚漩虽然也非常的淫乱，但是姚漩享受的主要是那种扭曲的、变态的、被我当做一头母狗来使用的快感，性爱反而还排在其次。

但是方雅晴却是一个骨子里面就只会依附男人的下贱女人，在她高傲的外壳被我击碎、财富的依仗也被我压过之后，她骨子里面的那种淫乱与臣服的本性就彻底爆发了出来。

毫不夸张的说，她才是那个天生的、纯粹为了满足男人的做爱需求才诞生的淫乱母畜！

在最初的不适期之后，方雅晴那种天生的淫乱本性让她很快就适应了这种更加狂野的性爱节奏，那极品的黑丝肉臀一次又一次的撞击着我的身体，仿佛是把自己的身体跟小穴彻底挂在我的鸡巴上一样。

「小穴被鸡巴撑开了……变成鸡巴的样子了……哈啊……身体……身体也好热……脑子……哈啊……脑子里也要全部都是鸡巴的形状了~~~~」

「是吗？那我就让你的印象更加深刻一点吧！」

听到方雅晴这样的话语，我内心之中忽然升起了一个更加羞辱的想法，抽插的动作忽然一停。

「嗯……呃……诶……咦咦咦！！！！」

原本还在不断的晃动着黑丝肉臀，享受着性爱快感的方雅晴察觉到我的动作忽然停一下，一开始还有些疑惑，可是接下来她就被我的动作给彻底震惊了。

因为我竟然是一边将鸡巴插在了她小穴里面的同时，还把手搭在了她的腰上。

就在她以为我是要给她换一个姿势的时候，她却意识到我想做的的事情远远不只是这样。

因为我的双手搂住她腰肢的同时，更是直接将她拦腰抱了起来。

「等……等一下……你……你要干什么！！！」

似乎是意识到有些不对的方雅晴，仿佛无助的小女孩一般低声尖叫了起来，可是他骨子里面的臣服本性，让她面对我这个在各个方面都击败了她的男人时，甚至连反抗的想法都不敢有，只知道在嘴里面轻声的叫着，身体却没有任何抵抗的意思。

「干什么？当然是干你了！」

我兴奋无比地笑着的同时，把方雅晴当真相是一个小女孩一般，以一种撒尿的姿势抱在了半空中，一边走一边抽插着她那淫乱无比的人妻小穴。

「你不就是喜欢被老子的大鸡巴插吗？这个姿势可以让你的淫乱小穴彻底地感受到老子的大鸡巴究竟有多么厉害哦，嘿嘿嘿嘿！」

「呜呜呜……不……不要……这样的话……这样的话……真的……我真的会坏掉的噫噫噫~~~」

在这种放尿式的做爱姿势之下，伴随着我一边走一边有节奏的插入着她小穴之中的鸡巴，方雅晴只感觉自己的身体乃至精神都被我彻底的掌控。

不仅如此，由于身高的差距，才一米六的方雅晴被接近一米九的我抱起来的时候，让方雅晴感觉自己真的像是一个小女孩一般，被真正的男人抱在了怀里，这种被男人彻底掌控了身体的感觉，让她骨子里面那种淫欲快感被彻底激发了出来，产生了某种极度放浪而又扭曲的背德快感。

「整个小穴……哈啊……整个身体都挂在大鸡巴上面了……彻底变成大鸡巴的东西了……要……要……要坏掉……等……等下！！！！」

可是才叫到一半，方雅晴整个人的身体都紧绷了，眼睛更是不住的瞪大着，嘴里更是疯狂的尖叫了起来。

「你……你……你要做什么……停下……快停下！」

因为在这一边走一边做爱的过程之中，我竟然是抱着她一步一步的走向了窗边。

「不要……不要这样……求你……求你了……别……别让我的儿子看到……这样不行……不行噢噢噢噢噢~~~~~~」

她的言语根本不能阻止我的行动，我的步伐甚至越来越快，很快就直接把她抱到了窗边。

在那窗户外面不到十米的地方，就是她那正在跟姚漩不断争论着的亲生儿子孙应！

在这个姿势之下，只要孙应抬起头来，就能够看到在他的认知里尊敬而又万能的妈妈，这时候正以一个羞耻无比的放尿式的姿势，被我这个他最恨的仇人抱了起来，那生出了他的人妻小穴，更是被我的大鸡巴进进出出的侵犯着！

只要他一抬头，他人生之中的一切，都会彻底崩塌！

「放我下来……求求……求求你……唔嗯嗯嗯……鸡巴……哈啊…………不要……不要这么羞辱我噫噫噫~~~」

方雅晴显然也知道这样的事实，因此以一种前所未有的低声下气的语气对着我恳求了起来。

毕竟用自己的身体讨好男人是一回事，在自己唯一在乎的人、在自己的儿子面前表现出这么淫乱的模样，则是方雅晴根本不能接受的事情。

「放过我……噢噢噢……不要……鸡巴……插到最里面去了……不要在我儿子面前……好热……我……我什么都会做的……咿呀……什么都答应你嗯嗯嗯嗯~~~」

「那你叫声可要小一点，虽然说医务室的隔音效果很好，可是你声音太大的话，说不定真的会被你的儿子发现哦~」

可是我又怎么可能真的放过这个极品熟女？

面对方雅晴那低声下气的恳求，我却是越发肆无忌惮的挺动着腰身，借着重力的力量，一下又一下地将自己的鸡巴插到方雅晴小穴的最深处。

「要是让你的儿子看到他妈妈这么淫乱的样子，说不定他就会理解你作为妈妈的苦衷，进而懂事起来了呢，嘻嘻嘻嘻~」

「不要……不要……只有这件事……哈啊……不要……我的儿子……唔嗯嗯嗯~~~」

在我这么卑鄙的威胁之下，方雅晴整个人的身体都颤抖了起来，我甚至都能够感受到她的小穴变得越发的敏感而又紧凑，那种层层叠叠的小穴肉褶，仿佛无数张小嘴一般，不断的吮吸着我的鸡巴，这种前所未有的快感体验，让我抽插的力度更加凶猛了三分。

「不要……不要这样……求求求你……你要我摆成什么姿势都可以……要什么时候肏我都可以……只要不要在我儿子面前噫噫噫噫噫噫~~~~」

方雅晴被我越发狂野的抽插几乎要操的丧失了理智，但是她那作为女人、作为母亲那最后的矜持让她无法做到在自己儿子面前被别的男人操着的时候，还能够保持平静。

她颤抖着、不断地摇晃着自己的身体，想要挣脱我的束缚，可是在这种放尿式的姿势之下，她全身上下的重量都依靠着我的双手来维持，她又怎么可能挣脱得了？

她那仿佛小猫一般的挣扎，只会让我感受到更多的快感罢了。

在这种仿佛欲拒还迎的轻微扭动之下，我更是感觉到了各种各样异样的快感，双手更是在她那对正在凌乱地上下摆动的F罩杯下流爆乳上用力的抓揉着。

那种白腻而又润滑的乳肉，不断的从我指尖滑进滑出，水润而又极具弹性的触感让我内心之中黑暗的欲望越发的旺盛，动作也越发粗鲁了起来。

「咦唔唔唔……奶子……奶子被男人捏住了……身体……全都被男人掌控了……奶子……奶子好涨……好痒……不行……这样不行~~~~」

在这种双管齐下，上下夹击的快感刺激之下，方雅晴那仅存的一点理智都快要被我击垮，但是那仅剩下的一点作为母亲的坚持，让她还在坚持着恳求着我。

「不行的……不可以……不可以在儿子面前被肏……我是……我是妈妈……但是……哈啊……好舒服……小穴……小穴和奶子都好舒服噢噢噢噢噢~~~~」

「既然不想让你儿子看到你这淫乱的一面，那就快点让老子射出来啊？只要我射出来了，你就可以休息了呦~」

我听到方雅晴的话语，就知道她只差最后一步就会彻底落入我的圈套之中，因此满是恶意的笑了起来。

「……只不过想要我射出来，你还要表现的更加淫荡才行呢，你这头下流母猪！！」

「是……是的……母猪……一定会努力……努力变得更加淫荡！」

也许是为了满足自己身体之中的性欲，也许是为了不让自己儿子发现自己这幅淫乱的模样，方雅晴就算是一头真正的淫乱母猪一般，卖力的浪叫了起来。

「鸡巴……大鸡巴……把母猪的小穴都插坏了……这个姿势……哈啊……这个姿势……母猪的小穴……能够更加完整的感受到大鸡巴的形状了……小穴……母猪的小穴要彻底变成大鸡巴的形状了~~~」

一边浪叫着的同时，方雅晴还主动的在我怀中扭动了起来，配合着我鸡巴抽插的频率，熟练地摇摆起了那纤细的腰肢与磨盘大的黑丝淫臀，让我能够最大限度的体验到她这具淫乱的母猪身体的各个方面的服务！

「他妈的，叫老子主人！」

可是面对方雅晴这么殷勤的侍奉，我依然还是不满意的冷哼了一声，抓住她那两只F罩杯的浑圆爆乳的双手更是越发用力，让她忍不住的高亢呻吟了一声。

「给老子叫，或者让你的儿子进来之后你再叫！」

「噫呜呜呜呜~~~~……是……是的……主……主人~~~~」

在性爱的快感驱使与被自己儿子发现自己这副模样的羞耻心的刺激之下，方雅晴感觉自己根本没有选择，又像是这是自己人生之中注定的道路一样，第一次结结巴巴的把主人两个字喊了出来。

「主人……主人……母猪……母猪的小穴你奶喜欢吗……母猪……母猪可以更加淫乱……可以用小穴……用奶子……用身体的任何地方来服务主人~~~~」

在喊出第一句之后，方雅晴就像是抛开了一切心理障碍一样，彻底将自己带入了母畜的地位，毫无任何滞碍的叫着我主人，仿佛一头真正的淫乱母猪，在我的怀里承受着我这个主人的大力侵犯，渴求着更多被凌辱、被主宰的异样快感。

不仅如此，方雅晴还感觉到，每念叨一声主人，自己的身体就变得敏感一分，仿佛她生来就是为了当一头性奴母猪，为了给自己的主人带来更多的性爱快感一样！

「嘻嘻嘻……说得好……说得好！你这个淫乱的婊子，就活该被老子这样的男人当做性奴母猪！」

听到方雅晴终于承认了自己作为母猪的身份，我的动作顿时越发的狂野与粗暴了起来，双手一用力，顿时把方雅晴的身体高高的向上抛起，紧接着鸡巴一挺，借助着她整个身体下坠的重力，把我那根硕大无比的鸡巴完完全全的插进了她的人妻媚穴之中！

「噫呜呜呜呜！！！！！」

这种无与伦比的插入力度，让方雅晴像是触电一般，整个人的身体都紧紧的绷直了，双目泛白，嘴巴大大的张开，发出了前所未有的高亢呻吟。

因为在这一次的抽插着下，我的鸡巴竟然是直接捅穿了她小穴的最深处，插进了她作为一个女人最为神圣的子宫之中。

「子宫……子宫都被插进去了……子宫被主人的大鸡巴贯穿了……子宫……哈啊……子宫已经被主人的鸡巴填满了噢噢噢噢~~~~」

而我自己，更是能够深刻的体验到我的龟头在突破了那一层紧窄的子宫颈之后，顿时进入到了一个温润而又极具吸力的新天地。

「噢噢噢……爽……真他妈的爽啊！」

那紧致无比的子宫，更是像是一张细腻而又温暖的小嘴一般，将我的龟头紧紧地贴合着，仿佛是要将我鸡巴里面所有的精液都榨出来一样。

「操你妈！操你妈！老子要操死你妈！操死你亲妈！！！嘿嘿嘿嘿！！！！！」

尤其镜子的另一边，那个昨天得罪过我的方应就是在这个子宫里诞生的，把我正真真切切的实现着，正在操他妈的壮举，并且马上就要把自己的精液倾泄在她妈妈的子宫里面的时候，这种生理和心理上的双重快感，让我再也忍耐不住，鸡巴不断地颤抖了起来！

「噢噢噢……要来了……要来了……主人的鸡巴……主人的鸡巴……马上就要在母猪的小穴……哈啊……母猪的子宫里射出来了~~~」

在之前给我口交过之后，方雅晴显然也是有了经验，意识到了，我也已经到了极限，顿时又是期盼又是兴奋地浪叫了起来。

「射进来吧……主人的精液射进来吧……把母猪的子宫全都填满吧~~~~」

「好，那老子就肏死你！」

听着方雅晴如此淫乱的渴求，我顿时没有任何再坚持的理由，大吼了一声，屁股一挺，小腹一收，怒吼着将我那滚烫而又浓浊的精液，彻底射进了方雅晴那作雌性最为神圣的子宫之中。

噗呲！噗呲！噗呲！

伴随着一阵又一阵的精液喷射声，方雅晴的子宫一下子就被我那滚烫而又粘稠的精液给彻底填满，无穷无尽的精液，在填满了她的子宫之后，更是将她的小穴也塞的满满当当。

「喔噢噢噢噢噢！！！！主人……主人的精液……彻底……彻底灌进来了……母猪……母猪的子宫被主人的精液给彻底地填满了噢噢噢噢~~~~~~」

从我精液之中散发出来的滚烫热度，更是烫得方雅晴的身体都颤抖了起来，浑身上下的骨头像是都融化掉了一样，只知道不断的扭动着身体，从嘴中发出了一阵又一阵无意义的呻吟声。

「哈啊……想要……精液……精液……被塞满了……被烫化了……母猪的小穴……母猪的子宫……母猪的身体……母猪的脑子都要被主人的精液烧化了噫噫噫噫噫噫~~~~」

伴随着自己高亢的声音声，方雅晴感觉自己的身体都不再受自己掌控，下半身更是不由自主的抽搐了起来，从小穴之中喷射出了一股又一股的高潮淫水，将我们两人交合处都打湿了的同时，更是因为放尿式的姿势，在半空之中肆无忌惮的喷洒了起来。

其中一部分淫水混杂着精液一落在了地上的同时，还有另一部分竟然是喷射到了玻璃窗上，那混杂的精液的淫水滴滴答答的在医务室的玻璃窗上缓缓滑落，看上去简直是淫欲而又扭曲到了极点！

「嘿嘿嘿……居然在自己儿子身边被男人操成这么淫乱的样子，你还真是一头下流到极点的性奴母畜啊！」

刚刚射精过的我，身体也有些无力，顿时把方雅晴放在了地上。

只不过一边用言语羞辱着她的同时，一边却依旧不愿意放过她，拽着她的头发，让她的脸正对着我那根刚刚射精过，却依旧昂然挺立的鸡巴。

「现在你表现的这么淫乱的份上，那作为主人我就好好的奖励一下你这头母猪，让你能够给老子做一个清扫口交吧！」

「是……是的……主人~」

刚刚高潮过的方雅晴，此时连思考的能力都没有，只知道顺从着我这个刚刚征服了她的男人的吩咐，乖巧无比的张开了那香艳的红唇，熟练地将我那紫红色的龟头轻轻的含了进去。

「哧溜……主人的精液……哈啊……好热……好暖……想要……母猪还想要更多~~~」

沉迷在我精液的味道之中的方雅晴，这时候并没有察觉到，从那医生专用通道之中，传来了一阵阵细微的脚步声。

当另一边的房门吱呀一声被打开的时候，方雅晴才意识到，这间房子里面，多出了另一个人。

「妈……妈妈？」

伴随着一阵混杂着惊咦与羞涩的尖叫声，方雅晴猛的抬头，却是看到自己的亲生女儿孙娴，嘴巴都张成了O型，正一脸惊骇的盯着自己！