<!-- ZW_META: {"title":"第二十一章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
“妈……怎么……怎么会？你怎么……”

哪怕是孙娴早就成了我的性奴，甚至她都已经在内心之中接受了这把我当成了她的人生意义，但是在看到这短短一段功夫的离开，自己的亲生母亲就变成了在自己的男人、自己的主人胯下一头淫乱求欢的母狗时，她还是觉得难以置信。

“我……我……”

而对于方雅晴来说，她这样一个性格骄傲而又偏激的女人，在自己女儿面前露出了这样一副淫乱的模样，同样也是让她的自尊根本无法接受，感觉自己的脸都丢尽了。

只不过哪怕再怎么羞耻与惊讶，这两个已经被我调教过的女人，此时都不敢违逆我的意志，孙娴根本不敢逃跑，而方雅晴甚至不敢停下给我做着清扫口交的动作，甚至舔着我鸡巴的舌头虽然变得有些僵硬，但是却更加用力了几分。

“怎么？你还敢停下？是不是不听话了？你这条母狗！”

感受到方雅晴的动作变化，我顿时不满地呵斥了一声，还顺手一巴掌拍在了这个淫乱人妻那对高耸的爆乳上，把那雪白的奶子抽得不断晃动起来，荡出了一阵阵的白腻乳浪！

“呜嗯嗯～～”尽管被我抽了一巴掌，但是方雅晴却是根本不敢反抗，只是悲鸣了一声，随后乖巧的加大了嘴巴吮吸着我的鸡巴的的力度。

甚至方雅晴还发现，在被自己女儿看着的情况下给才一个才见过的男人舔鸡巴的行为，竟然让她的身体变得异常的兴奋，产生了一种别样的羞耻快感，呻吟声都变得淫悦了几分。

在这种羞耻感的驱使下，方雅晴这个极品熟妇仿佛是为了不让自己女儿看到自己更多淫乱的表情一般，用力一吸，将我的鸡巴深深的吞到了她这头母猪的嘴穴深处，给我做起了深喉的同时，也将自己的脸埋在了我的胯下，让自己的女人根本看不到她脸上那淫欲而又兴奋的笑容！

因此方雅晴自然也没有看到，此时的我，却是悄无声息的把手机重新收了起来，还对着旁边的孙娴露出了一个高深莫测的笑容。

没错，突破出现的孙娴，是我故意用手机短信叫来的。

像方雅晴这样的有一定地位的女人，单纯地被肏一顿，是没有办法调教成功的，必须让她主动做点什么，主动的在别人面前把自己最淫乱的一面展现出来，才能让她彻底明白自己的淫乱本性，才能让她心甘情愿的当我的母猪便器。

而在看到我的笑容之后，原本惊慌失措的孙娴顿时安静了下来。

尽管她现在还不知道该怎么解决这个尴尬的场面，但是我这个她已经认定了的男人，认定了的主心骨对她笑了，她就乖乖的听话就是了。

“装什么呢，你这头母猪？”看到孙娴的表情变化，我得意的笑了一声，腰身向后一缩，将那根二十多厘米长的、还沾着方雅晴的涎水的狰狞鸡巴抽了出来，又是一巴掌抽在了方雅晴的脸上，大声呵斥了起来，“你女儿都看到我们的事了，不会她就是你安排的后手，想要抓我的把柄吧？”

“我可告诉你，孙应的录音还在我手上呢，你考虑清楚了再做事！”

“我……呜……”

方雅晴刚刚才被我操得高潮到意识模糊，哪里有足够的理智去思考这个我故意搞出来的意外？

“怎么？说不出话了？默认了？”我哪里会给方雅晴继续思考的机会，顿时冷笑着又是一巴掌抽了上去，随即拿起了手机，“既然这样，那我就只能让你知道知道教训了！”

“不……不要！！”

被我以催眠加强了无数倍的恐惧，让方雅晴顿时惊恐地叫了起来，但是方雅晴被我调教了这么长的时间，已经产生了对我下意识的恐惧与服从，因此哪怕被我抽了一巴掌，又被我推着去以这样一副脸上还沾着我的精液，满面潮红的模样去面对自己的女儿的尴尬领地，却根本不敢对我生气，只能把怒气转移到了自己女儿身上。

“孙娴，谁让你进来的？你这个没用的东西！”辩驳对我不管用，方雅晴却是对着自己女儿摆起了谱，哪怕脸上还沾着我的精液，却依旧是趾高气昂的教训起了孙娴，“成天都不知道在干些什么，要不是我帮你搞来了论文和成绩，你现在还在家里面混吃等死！”

一边说着，方雅晴似乎是要把我给她带来的无数怨气都发泄在孙娴身上一样，声音越来越尖锐：“我好不容易把你送进了天京大学当个副教授，结果你连自己弟弟都看不好，还在这里给我捣乱，要你这个白眼狼有什么用！”

“对……对不起……妈……都……都是我没用……”

面对方雅晴这毫不讲理的呵斥，孙娴却像是当真觉得错都在自己身上一样，一脸愧疚的对着孙娴道歉了起来。

这诡异的一幕，顿时让我在内心之中暗自琢磨了起来。

关于跟孙娴的关系，我是没有给方雅晴下暗示的，也就是说，现在这幅模样，就是她们家庭关系最真实的一面。这种扭曲的家庭关系，让我有些意外的同时，却又有些惊喜。如果是这样的话，那把这两头淫乱的母女花都变成我的性奴母猪，恐怕会比想象中的更加容易。

“怎么？就这轻飘飘几句话就想骗过我吗？”冷笑一声，我又给了方雅晴一巴掌，故意道，“要是你们母女两个故意串通起来，我现在放过你们，岂不是放虎归山？你这头母猪想蒙我？做梦去吧！”

“不，绝不是这样！”看到我的质疑，方雅晴顿时急切地解释了起来，试图证明自己的清白，只不过这头母猪根本想不到，我是在故意装糊涂，她又怎么可能成功？

“这一切都是巧合，我根本不知道这个没用的东西会过来……”一边说着，方雅晴又对着孙娴斥骂了起来，“没用的东西，你连点眼色都没有吗？我明明在跟梁成学弟谈……”

“嗯？！”还没有等方雅晴说完，听到她对我的称呼，我忽然嗯了一声，不悦地皱起了眉头，“再说一遍，你刚刚叫我什么？”

“梁成……”

方雅晴原本还想在自己女儿面前保留最后的自尊，可是在我这故意的要挟之下，却是不可置信的朝我看了过来，仿佛是想要让我放她一马。

可是在我这个刚刚用鸡巴征服了她的肉体乃至精神的男人冷酷的凝视之下，她本能的就产生了一种畏惧与臣服，根本不敢说出违抗的半个字，只能乖巧的在自己亲生女儿面前，把那个让她极度恐惧，却又有些享受的称呼喊了出来。

“梁成……主人！”

“嘿嘿嘿，这才对嘛……”看到方雅晴这个极品熟女在自己女儿面前开口叫我主人，我顿时得意无比的大笑了起来，这种精神上的征服感，简直比我之前操着方雅晴的小穴的时候还要让我兴奋，“来，你这头母猪，亲口告诉你女儿，这里究竟发生了什么事！”

“主人……这到底是……”就连早就已经臣服于我的孙娴看到这一幕都觉得震惊无比，她才刚离开半个多小时，她的妈妈竟然就变成了自己主人的性奴，这种变化实在是太快太不可思议，让她下意识的就朝我这个主心骨看了过来。

“闭嘴！我这都是为了我们这个家！”可是还没有等我说些什么，旁边的方雅晴却以为孙娴的话是在对她说，顿时有些恼羞成怒的对着孙娴大吼道，“要不是你没在学校里看好弟弟，我又怎么会为了你弟弟的事给主人赔礼道歉，成了主人的性奴？！”

方雅晴本来就是个重男轻女的母亲，平日里就对孙娴没什么好脸色，这时候在孙娴面前露出了丢人的一面，却是变本加厉的暴躁了起来，甚至一边怒骂着自己的女儿，方雅晴都感觉自己的责任都轻了不少。

“都是你这个没用的东西，才让我变成现在这样的，我生你这个臭婊子有什么用！”

“少他妈废话！”眼看方雅晴越骂越难听，我又是一巴掌抽断了她的喋喋不休，冷笑了起来，“老子没兴趣看你怎么教育女儿，你现在最该做的是证明给老子看，你们这对母猪母女不是串通起来算计我的！”

“可是主人，我……”面对我故意装糊涂，方雅晴根本不知道该怎么解释，可是下一刻，她像是想到了什么一样，眼前忽地一亮，对着孙娴呵斥道，“没用的东西，还不快点滚过来，让主人好好的享受一下你这具淫乱的母猪身体！”

说着这句话的时候，方雅晴的内心之中甚至还涌出了一种异样的扭曲快感。

在生下一个女儿的时候，原本那个重男轻与的暴发户老板就相当不满意，差点让她失宠，好在那个老板四五十多了，身体不行，过了七八年之后，方雅晴终于是怀了个男孩孙应，才让她坐稳了位置。

那七八年里，方雅晴当然没有给孙娴半点好脸色，甚至觉得这个女儿就是故意来坑自己的，直到孙应生下来之后，这种态度原本应该慢慢缓解，可是孙娴逐渐长开之后，居然出落得比方雅晴更好看了！

原本瞧不起的人居然长得比自己漂亮，本来就是让所有人都十分恼火的事情，尤其是孙娴那对不断成长极品的G罩杯巨乳，足以让任何一个女人嫉妒到发狂，方雅晴自然也不例外。

而这个自己原本最瞧不起，觉得除了长了对勾引男热的奶子之外什么本事都没有的女儿，居然发现了自己被男人玩弄时最为淫乱与下流的样子，这让方雅晴怎么能够接受？

对于他这种不肯承认自己错误的人来说，一切的问题当然都是孙娴的错。

对付此时的方雅晴来说，这时候把自己女儿送到我嘴里，很快自己女儿就会跟她一样，甚至被我用更粗暴的方式侵犯，被我把那对淫乱又下流的奶子捏到烂、捏到爆，小穴和子宫都被我那根可怕的鸡巴插烂，这才是对自己这个没用的母猪女儿最好的惩罚！

“我……可是……”

听到自己母亲的吩咐，孙娴下意识的想要服从，但是她已经在心底认了我当主人，我还没开口，她害怕坏了我的安排，又不知道我有没有跟方雅晴说起过我跟她的关系，所以根本不敢乱动。

“嘿嘿嘿，我知道你在担心什么，可你妈妈都开口了，你要是不想不听话的话，那就乖乖的过来给老子当肉便器吧，嘿嘿嘿……”一边说着，我还对着孙娴使了个眼神，让她安心听话，“孙娴副教授，你那对极品的奶子在学校里可是太出名了，我昨天看到你的时候就想操死你了，嘿嘿嘿……”

“是……是的……我……我知道了……”

听到我这一语双关的暗示，孙娴一下子就明白了自己该做什么，顿时脸色羞红地夹紧了双腿，一小步一小步地朝我挪了过来。

早在姚漩的办公室外面，我视奸她那对奶子的时候，她那昨天才被我开发出来的淫乱母猪身体就已经变得发情了起来。她当时还在担心，要是自己跟我的关系被家人发现了怎么办，以方雅晴的性格，绝对会爆发的，因此当时看向我的眼神之中除了情欲之外，还有几分惶恐和担忧，只不过她根本没想到，才过去不到一个小时，她妈妈方雅晴已经被我调教成了我的性奴母狗，简直比她昨天被我侵犯调教的时候还要快！

【这都是为了我……主人这是为了我才对妈妈做出了这种事……都是为了能让我一直待在主人身边……】

这个时候，性格本来就十分乖顺与服从的孙娴，竟然开始了自我攻略了起来，觉得这一切都是我为了她才做的，顿时内心之中对我越发的恭敬而又顺从了起来。

虽然说这种逻辑十分的可笑，但是已经服从惯了的孙娴，脑子里面就是转着这样让她愿意相信的念头，带着一脸幸福的潮红朝着我一步一步挪了过来。

在方雅晴的眼中，这是自己女儿因为害羞与恐惧而走得十分迟疑，而只有我才知道，孙娴这么走，是为了掩盖她那已经发情到极点、小穴正在不住流着淫水的下流模样。

“没用的东西，你还在磨蹭什么！”

方雅晴看到孙娴的样子，却是恼火地骂了一声，在她看来，已经被孙娴看到了自己最淫乱的一面，这种丢脸的事情，唯一的解决办法就是让孙娴更加丢脸。

“嗯……嗯……我……我会做……会做的～”

孙娴嘴上说得慢吞吞地，一步步挪到了我的面前，那一对G罩杯的爆乳在她那一身纯白的护士装下面不断的晃动着，甚至我都能够清楚的看出那胸口被撑得紧绷的白褂里面隐约浮现的紫色轮廓。

看到孙娴如此淫乱而诱人的装束，我当然知道这头乖巧的极品乳牛当然是故意穿着这样的衣服来讨好我，一想到孙娴像一个介于御姐跟熟女之间的极品美女，还是我仇人的姐姐，被我强奸夺走了处女之后，居然这样全心全意的为我着想，想方设法地让我享用她身体的时候能多些乐趣……

这种内心之中几乎要爆棚的征服感，几乎是让我恨不得就现在把孙娴按在地上，就地正法。

“你这个淫乱奶牛，居然在白大褂里面穿了一件紫色镂空的内衣？”只不过为了把方雅晴彻底调教完成，我还想把这场戏演下去，也是忍不住的舔了舔嘴唇，装模作样的叱骂了一声，“是不是故意要穿着这么淫乱的内衣来勾引男人啊？”

“不是……我……我穿成这样……是……是为了……呜……”被自己已经认定了的男人这样羞辱，还是在自己妈妈面前，孙娴简直害羞到了极点，本来想要说就是为了我故意穿的，但是又怕坏了我的布置，只能一脸羞红地低着头，啜嗫地说着，“在……在妈妈面前……请……不要……不要说这些羞人的话……”

此时此刻，孙娴依旧不知道我在搞什么名堂，因此半点多余的话都不敢说，而且以她这逆来顺受的性格，之前二十九年的生活，对于方雅晴也是言听计从。

在被自己的主人逼迫着她，在自己妈妈面前露出这么淫乱的模样，也是让她原本就内向的性格越发的害羞了起来，脸上的羞红几乎要化作水意滴了下来，仿佛一个已经熟透了的苹果一般，看上去简直是诱人极了。

“害羞？这一切都是你搞出来的？你还有脸害羞？”

孙娴的模样在我看来当然是十分诱人，可是在方雅晴的眼里，却是孙娴没能看好弟弟孙应，导致她变成了我的性奴，现在她对孙娴下令，孙娴居然还磨磨蹭蹭！

在我的面前，方雅晴当然不敢大声说话，可是面对孙娴，性格本来就十分偏激的方雅晴顿时故态复萌，一个巴掌就往孙娴的脸上抽了过去。

“翅膀硬了，现在连我的话都敢不听了是吧？”

啪！

伴随着一声轻响，方雅晴这一巴掌确实没有能够挥下去，因为我在半路上硬生生的后发先至，扣住了他的手腕。

“主……主人？”一巴掌没打下去，方雅晴顿时疑惑的抬头看着我，“我……我是在帮您教训这个不听话的母猪啊！”

已经在孙娴面前喊了我那么多声主人，方雅晴这个时候都已经叫成了习惯，甚至哪怕是为了自己的面子，只要在孙娴面前，她都会、也必须一直叫我主人。

“哼，既然你知道她是我的母猪，就也该知道，我的母猪，只能我一个人来教训！”

我当然不可能看着孙娴因为我的原因被方雅晴这样抽打，因此十分不讲道理地哼了一声，可是我这么霸道的做法，却是恰恰打在了两人的心房之上。

【主人……是……是为了我……才对妈妈说这些话的……主人是在乎我的！】

孙娴这个早就已经被我征服了身心的女人，这时候就像是看到了信仰的神灵显灵的信徒一般，内心之中充满了一种幸福而又虔诚的喜悦。

【我一定……一定要更加努力的让主人满意……让主人使用我的身体的时候更加开心……】

而对于方雅晴来说，她高傲的外壳被我击碎之后，根本不敢把气撒到我的身上，哪怕是被我教训了也是一样，因此这时候她甚至连对我不满的心思都没有，反而是把所有的气都撒在了孙娴身上。

“赶紧给我跪下，在主人面前哪有你这种淫乱的女人站着的份，跪下，叫主人！”

对着自己的亲生女儿，说着这么淫乱而又扭曲的话语的时候，方雅晴内心中甚至有了一种扭曲的快意。

凭什么只有自己一个人落到变成男人的性奴的地步？

凭什么明明是孙娴的责任却是要自己来承担这种后果？

必须把孙娴也拉下水，她才能够心安！

“没看到主人的鸡巴现在闲着吗？还不用你的嘴赶紧地服侍主人的鸡巴？”在这样扭曲的想法驱使之下，方雅晴甚至根本不顾自己作为一个母亲的尊严与矜持，就这样满嘴污言秽语的对着自己的亲生女儿呵斥着，要把自己这个亲生的女儿也拉进淫欲的深渊。

“主……主人？”听到方雅晴的呵斥，孙娴又狐疑的看了我一眼，得到我的允许之后才低低地开口，在方雅晴严厉的目光注视之下，屈膝跪在了我的胯下，抬起头来看着我那根她熟悉无比，甚至日思夜想的狰狞鸡巴！

“哈啊……主人……主人的鸡巴……要……要用我的嘴来清洁吗？”

如果不是方雅晴在身边，孙娴说这些话的时候，甚至不需要有任何的迟疑，可是因为害怕自己的妈妈发现自己的异样，孙娴说话的时候却是结结巴巴，毕竟她这种逆来顺受的性格，压根不会撒谎。

可是在方雅晴眼中，孙娴的迟疑却是她害羞与抗拒的证明。

“没用的东西，跟我来学！”

毕竟是自己身上掉下来的肉，方雅晴很清楚以孙娴的性格，绝对不可能在一个刚见面的男人面前这么放开，心甘情愿地成为男人的性奴，但是正因为如此，方雅晴却越是要把自己的亲生女儿拉下水，此时促使他行动的理由早就已经不再是为了保护自己的儿子，而是为了保护自己的尊严。

她原本就十分不喜欢自己这个女儿，可是她又在自己女儿面前露出了这么下流而又淫贱的一面，那就只有孙娴也拉下水，她才能够自己女儿面前维持最基本的尊严！

“这是鸡巴……主人的鸡巴……唔嗯……这么大……这么厉害……咕啾……你还不快点给主人舔一舔？”

一边这么说着的同时，方雅晴竟然已经是压下了自己作为女性的一切矜持与尊严，找回一条真正的已经被我调教好的母狗一样，伸出舌头轻轻的舔着我那狰狞无比、甚至还沾着他小穴淫水的肮脏鸡巴。

“快点……快跟上……没看到主人的……咕啾……主人的鸡巴这么大……哈啊……我根本舔不完吗！”

一边舔着鸡巴的，品尝着那沾着自己饮水的精液之中，那种奇特的腥咸气味的同时，方雅晴内心之中羞惭无比，但是脸上却是越发严厉地对着自己女儿训斥了起来。

“快点！你想让主人生气，然后我们家家破人亡吗！”

“是……是！”

孙娴被自己亲生母亲这么训斥，又抬头看了我一眼，发现我没有拒绝，顿时含羞带怯地伸出舌头，在我鸡巴的棒身之上舔了起来。

“我……咕啾……一定……一定会让主人……哈啊……满意……哧溜……满意的～”

因为马眼已经在被方雅晴舔着的原因，孙娴只能将舌头落在了我那血管宛如蟒蛇一般爆凸的棒身上，一道道凸起的血管上还沾着些许的精液和淫水，那种让她熟悉无比的腥涩气味，更是让她的身体变得燥热起来的同时，还产生了一种莫名其妙的安心感。

最好像只要文档面前这个男人激发的味道，他就可以放下一切思考，只需要用身体去迎合面前这个男人的侵犯就可以了。

“呲溜……呲溜！主人……主人的鸡巴……有点脏……但是味道……味道好浓……哈啊……脑袋晕乎乎的……”

从我的鸡巴上散发出来的、那种熟悉而又浓郁的雄性气息，熏得孙娴头都晕了，脑子里面全都是那种让她心神荡漾的情欲味道，让孙娴顺着那根鸡巴上那爆凸的血管纹路一路舔去，将上面的污垢全都舔了个干干净净。

“咕啾……哈啊……精液……咕啾……鸡巴……主人的鸡巴……哈啊……好厉害……”

而在另一边，方雅晴一开始舔着我的鸡巴的时候，还是抱着给孙娴打个样的心理，可是舌尖在一舔到我那种腥臭的精液的味道的时候，刚刚才被我侵犯过一次的身体，竟然是再一次的变得燥热而又骚动了起来。

“明明……明明刚刚在我的身体里面射过……哈啊……居然有变得精神起来了……”

尤其是方雅晴的小穴乃至子宫里面都还装着我那滚烫的精液，这时候上下齐动，她更是感觉自己的四肢百骸都像是被精液的热度给烧坏了一样，整个人都沉迷在了这种她人生四十多年来从未体验过的性爱快感之中，连教训孙娴的事都忘了。

看着这两个容貌各有千秋，却又颇为相似，一者柔媚、一者成熟的绝色脸蛋在我的胯下卖力又痴迷的舔着我的鸡巴，给我那刚刚射过的鸡巴坐着清扫口交，这种生理和心理上的双重征服快感简直让我兴奋到鸡巴都快要膨胀的爆炸了。

噗啾！噗啾！噗啾！

在两女这痴迷的侍奉之下，我几乎是舒服得快要叫了出来。

尤其是这一对绝色母女花的口交触感完全不同，方雅晴刚刚被我操过一次，身体正是发情的顶点，舌头带着一种异样的热力。

而孙娴的舌头则有些冰凉，有句老话用巴掌越凉，裙子底下越火这种俗语来形容淫乱的女人，我不知道这话是真是假，但是现在想用着孙娴这个空虚了29年才被我开苞的柔媚巨乳女医生的嘴穴的我来说，可以肯定的是，她的舌头的确是有一种异样的冰凉感，让人清醒的同时却又忍不住的想要沉迷在那种清爽的触感之中！

这一冷一热之下，哪怕是刚刚在方雅晴的小穴里面试过一次，我也是又重新感受到了一种想要喷发的意味。

噗咕！

就在她们沉迷着舔着我鸡巴的时候，意外突然发生了，两人的舌头忽然撞在了一起，顿时将这对极品母女花从那种全身心都奉献给面前这根鸡巴的淫欲状态中唤醒，面色潮红、眼神闪烁地互相盯着对方，。

【不……不好了……我……我是不是……是不是太投入……被……被妈妈发现了我不是第一次舔主人鸡巴？】

孙娴性格软弱，看到方雅晴目光的瞬间就低下头去自责，害怕自己的行为坏了我的好事。

【她……怎么这么会舔？】

可是另一边，方雅晴看到自己亲生女儿脸上那一脸潮红而又淫欲的模样，内心之中竟然是升起了一种异样的不满。

没错，是他故意把孙娴拉下水，跟她一样变成淫乱的性奴母猪的，可是现在发现自己女儿舔鸡巴的热情与技术，好像比自己还要好一点的时候，方雅晴内心之中竟然是生出了一种异样的嫉妒情绪！

【明明是处女……居然第一次舔鸡巴就这么骚……这么淫乱……不……不行……这样岂不是被她超过去了？】

明明孙娴堕落是方雅晴的目标，可是当孙娴展现出比自己还要淫乱的一面的时候，方雅晴却又不愿意接受。

【一定……一定是她舔的是主人鸡巴的棒身……上面没有什么精液……哈啊……味道不奇怪……所以她还能忍受！】

毕竟是自己身上掉下来的肉，方雅晴对于孙娴的性格还是了解的，让她突然舔一个陌生男人鸡巴之类的事情，就算是被自己强逼着，内心也绝对是十分抗拒与羞耻的。

【对……一定要让她痛苦！感受到我能成为主人母狗也是不容易的！】

对于方雅晴这种性格偏激又重男轻女的母亲来说，她女儿过得开心，她就不开心，尤其是在自己变成我的母狗的时候吃了不少苦头、受了不少羞辱的情况下，她更是没有办法接受孙娴就这样轻而易举地跟他一样变成了我的性奴！

“哼，笨手笨脚的，做别的事情做不了，连舔鸡巴都舔不会！”内心之中对自己女儿不满到了极致的方雅晴冷哼了一声，把孙娴的头一按，“来，你来舔前面！”

【哼……主人刚刚射……龟头还有马眼里面全都是精液的味道……那种腥臭的味道第一次闻的话……哈啊……这小奶牛肯定忍不住……到时候出洋相了，我就好好的教训她！】