<!-- ZW_META: {"title":"第二十二章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
“女儿尝过了，接下来就是妈妈了……赶紧给我爬起来，你这头母猪！”

淫笑了一声，我把已经因为高潮的快感而脱力过去的孙娴的身体一翻，早已经对我的鸡巴渴望到极限的方雅晴配合无比地翻了个身，把自己的女儿压在了身下。

只不过因为之前为了‘折磨’孙娴，方雅晴故意在做爱的时候用腰肢的力气把孙娴和我的身体一次次顶起，固然这对于我和孙娴翔来说十分享受，可是方雅琴方雅晴却是耗费了太多的力气。

原本方雅晴想要像之前的孙娴一样，高高翘起自己的屁股求着被肏，甚至还想表现得更加淫乱，可是折腾了半天，方雅晴却只能失望地发现这时候的她，甚至连把腰抬起来的力气都没有了，连身子都只能翻起半个。

“真是……要你这个没用的女儿有什么用！”

意识到自己居然还比不上自己的女儿，方雅晴顿时有些恼火。

原本她想像之前一样在孙贤孙娴面前摆一摆自己作为妈妈的架子大声训斥，但是看到我那戏谑的眼神，她顿时不敢再作妖，只能有些气急败坏一屁股坐在了孙娴的肚子上，仿佛是想用自己的身体把孙贤孙娴压垮一般，一只手捧着自己的奶子，一只手抠挖着她那还在流着淫水的下流小穴，看上去简直比最下流的妓女还要淫乱。

“想要……我也想要……我也想要鸡巴……想要主人的大鸡巴❤~~~”

“嘻嘻嘻，看到你妈这个淫乱的样子了吗？”

我一边用手把玩着方雅晴那一双被肉色裤袜说紧紧包裹住的丰满翘臀，手指不断的抓着那软弹淫熟的熟女尻肉的同时，另一边更是对方雅晴反压在身下的孙贤孙娴嘿嘿地淫笑着。

“难怪有这么一副淫乱的身体，原来都是遗传了你妈的下流本性啊！”

“……”

方雅晴听到我这样羞辱的话，内心之中那种方雅琴那作为女人、作为母亲的一面最后突然跳动了一下，让她对于此时的境遇，产生了一丝犹豫与迟疑。

“嗯……嗯❤~”

孙娴这时候虽然已经因为高潮过后的脱力而无法动作。，但是听到我的话还是一脸乖巧的嗯了一声，仿佛能和自己的妈妈一起当我的母狗，是什么莫大的幸福一般。

“妈妈也能当主人的母狗……我们一起……一起当主人的母狗……太好了❤~~”

可是迟疑种中的方雅晴听到孙娴这话，一低头，看到孙贤孙娴脸上那一副满足无比，仿佛找到了自己人生中最大的幸福的潮红模样，内心之中那种嫉妒之火顿时一下子烧毁了她的理智。

作为一个女人，方雅晴孙娴很清楚，那种表情对于一个女人来说绝对无法作假，可是凭什么？

凭什么孙娴这么一个没用的、给她带来了那么多麻烦的女儿能够得到这样的幸福？而他她却，还要为了这个家的未来而辛苦打拼……

这绝对不允许！

就算……就算真的有这样的幸福，那也应该属于她才对！

“是的……就是我……就是我给这头淫乱的奶牛女儿遗传了淫乱的本性❤~~~”

在这种嫉妒欲和内心情绪的趋势之下，方雅琴方雅晴内心之中那根弦彻底崩断，当着自己女儿那种实际上是期待，而在她眼中却是嫉妒与挑衅的目光，说出了这种足以摧毁自己作为一个女人，作为一个母亲最后的尊严与矜持的发言。

“这头奶牛女儿的一切都是从我这个里继承来的……我比这头奶牛女儿更加淫乱……主人鸡巴的一切都可以在我身上发泄出来❤~~~”

“插进来吧，主人的大鸡巴，快点插进来吧……母猪……母猪的淫乱小穴已经等不及要变成主人的肉变便器了❤❤❤~~~~”

“说的好，老子现在就你这头淫乱母猪的小穴在你女儿勉强彻底操烂！”

看到这样一头淫乱的熟女母猪为了跟自己亲生女儿争宠而在我的面前发骚，摇晃着他她那对磨盘一样的淫熟肥臀，我内心之中那种雄心性的征服欲望哪里还能忍耐得住？

嗤啦！

方雅晴那件肉色裤袜原本就因为我之前的侵犯而被我撕得乱七八糟，这时候那裤袜被我彻底撕烂的同时，肉臀上更是留下了无数猩星红的指印，昭示着这头母猪已经变成了我私人的所有物。

噗渍！噗渍！

甚至在我刚把手按在她的屁股上的时候，早就已经期待无比的方雅琴方雅晴的身体竟然是直接在这种情况下就达到了高潮，小穴一下又一下地抽搐着，喷出了呲溜呲溜的滚烫饮淫水浇在了我的手上，把我的双手彻底打湿。

“操，还真他妈的是头骚或母猪啊，老子还没插进去，你就高潮了！”

我都被方雅晴这淫乱的表现给惊到了一下，随后舔了舔嘴唇，有些兴奋而又十分霸道的笑了一声，右手一巴掌用力的抽在了方雅晴白润肥臀上面。

啪！啪！啪！

接连不断的巴掌抽在那被破破烂烂的肉色裤袜包裹住的淫臀上，极具弹性的肥臀顿时荡起了一阵一阵的白腻的肉浪，那上面还留下了几个属于我的猩新红巴掌印的饱满翘臀来来回回的跳动着，臀缝最下面的小穴更是那不断晃动着，甩出了一缕又一缕下流淫液。

这下流无比的表现，让我兴奋得血脉喷贲张，抽打在方雅晴屁股上的巴掌也越发用力，甚至每一巴掌都能抽得方雅晴的小穴都溅出一片片的淫水，这种绝美的淫糜淫靡景象的诱惑力简直不是没有见过的男人能够想象的。

“是……是的……我就是一头淫乱的发情母猪❤~~~”

此时方雅晴虽然说是为了跟自己女儿争宠，但是她在说出这句话的时候，已经在没有了之前那种被我胁迫、为了自己儿子的未来而被胁迫时的不协调感，自称母猪的时候简直就像是发自内心的臣服一般。

“人家……哈啊……不对……母猪……母猪早就已经忍不住了❤~~~”

此时此刻，方雅晴的一张脸上还沾着我精液，早已经被淫水打湿的淫乱肉丝肥臀更是不住地扭动着，就在她的儿子和女儿身边，彻底抹掉了自己作为女人、作为人类的一切矜持，对着我发出了仿佛最为淫乱的妓女一般的下流恳求。

“请……请主人把那神圣大鸡巴……插进母猪那下流的小穴里面来……把母猪也变成主人发泄性欲的肉便器吧❤❤❤~~~~”

这种把身体乃至尊严都在自己原本看不起的女儿摧毁的感觉，让方雅晴感觉到一种恐慌与无助的同时，却又诞生了一种难以言喻的背德快感。

在这种扭曲的背德快感刺激之下，方雅晴觉得自己的脸颊都要烧起来了，尽管是被我催眠，但是此时有点清醒之后，她自己都有点难以想象，为什么仅仅是才见面，她就已经沦落成为了一个年纪比自己女儿还小的男人的性奴？

【好奇怪……身体……哈啊……变得更想要了……不行……脸上……哈啊……我脸上的表情现在绝对太淫乱了……不行……这样太丢脸了……要……要都被孙娴那个没用的下流女儿看到了……】

可是脑海之中才对自己的处境诞生一丝迟疑，看到自己身下正压着的孙娴脸上幸福的表情，仅剩下的理智就被她那种对自己女儿扭曲的嫉妒欲彻底烧毁。

凭什么她想要富贵生活就得陪那一个肥猪一样的煤老板浪费大好的青春，而孙娴明明什么都来自于她，却能够给她带来一大堆麻烦的同时，还生活得比她更加幸福，无忧无虑地成长？

假如她现在退后的话，那岂不是孙娴能够一直露出这种幸福的表情？

她绝对不允许！

对于自己女儿的嫉妒，几乎已经成为了方雅晴最大的执念，在被催眠术强化了这种执念的情况下，她更是宁可自己坠入地狱，也要把自己女儿也拉下水！

“嘻嘻嘻，既然你这头母猪说得这么诚恳，那我就勉为其难地满足你的要求吧，嘻嘻嘻！”

听着一个原本高傲的极品美妇，当着她亲生女儿的面对我发出这么淫乱的恳求，又有哪个男人能忍得住呢？

更不要说她这一步步被我调教到这样淫乱的地步，只花了我半天时间，这种掌控一切的感觉，让我作为一个男人的征服欲得到了最大的满足！

更别说在我的视角，透过那在我眼前不断换动辄的雪白的奶子和浑圆的屁股，就是办公室的窗户，窗户之外不到五米，就是正在跟姚漩滔滔不绝当着舔狗的孙应。

把自己仇人的美艳妈妈和绝色巨乳姐姐这样叠在一起肆意玩弄，甚至在我的视角，因为方雅晴那急切的发情喘息，那一对在她胸前不断晃动着的爆乳时不时地遮住了孙应的脸，这种黑暗的扭曲与征服欲望，让我刚刚发现过一次的鸡巴，再一次又重新充满了力量。

“就在你女儿，还有你儿子的面前，让你彻底认清你的母猪本性！”

低吼一声，我正想把方雅晴的身体按住，把这头淫乱的淑女母猪暴操一顿，但是看到正被方雅晴故意压在身底下的孙娴，忽然眼睛一转，嘿嘿的淫笑了一声。

“孙娴，就由你来把你妈妈这头淫乱母畜的大腿打开，让我操她操的更舒服一点！”

“唔嗯❤……是的……主人❤~”

此时的孙娴早已经把我看成了他她内心中唯一的支柱，对于我的话语自然是毫不犹豫就答应了下来。

而且对于她来说，听到方雅晴之前的淫乱话语之后，自然是把他她妈妈跟他她自己一样，都当成了忠诚于我的淫乱母畜，因此对于这个命令根本没有任何抗拒的心理，极为乖巧地伸出了双手，将方雅琴方雅晴的双腿M字的掰开，把方雅晴那下流到还在不断滴着淫水的小穴彻底暴露了出来！

“孙娴，你竟敢……呜！”

被自己原本瞧不起的女儿把自己的大腿掰开，方雅晴顿时气急败坏，正要呵斥，但是一看到我那严厉的眼神，顿时把话都咽了下去，尤其是此刻她脸上一脸咬着牙，不情不愿却又只能忍耐的表情简直是对我而言最好的春药。

更不要说这样一个极品美妇被这样M字抱开腿的样子相当诱人，已经生育过一子一女却依旧粉嫩的小穴，浑圆光洁的大腿被她亲生女儿的双手勒出了一道深深的痕迹，胸口那对沉甸甸的爆乳连同殷红的乳尖伴随着 她的呼吸不断地颤动着，简直是淫乱到了极点。

“嘿嘿嘿，让我们再来一点乐趣吧……”

可是此时我甚至还觉得有点不够，嘿嘿一笑，对着孙娴继续吩咐道：“现在，小奶牛，把你妈妈的小穴给掰开来，让我好好看看这个生下了你这头奶牛的下流小穴究竟有多么淫乱！”

“嗯❤~”

孙娴这时候已经把我的一切话语都当成了金科玉律，根本没有任何思考就轻吟了一声，双手伸出，把方雅晴的身体箍得更紧的同时，十指用力扒住了方雅晴大腿根部，将那两瓣阴唇都向外掰开，露出了其中那粉嫩而又淫湿的小穴嫩肉！

论起身材，一米七五的孙娴甚至比一米六出头的方雅晴更高一些，假如忽略两人的身份的画话，这样的姿势看起来，就好像是一个母亲在给女儿把尿一样，可是事实上却是女儿在把自己妈妈的小穴露给我看，这种身份上的机制反差，让我的鸡巴越发的兴奋了起来。

“不可以……哈啊……孙娴……我让你住手……住手啊……呜呜~~~~”

但对于我来说极为享受与欣赏的场面，对于方雅琴方雅晴来说却是根本难以接受，她他同样是意识到了这种姿势的羞耻，身体不住的挣扎着，想要摆脱这样的窘境。

可是她之前体力被耗费的太多，而且在我严厉的眼神之下，她他根本不敢反抗，因此那微微的扭动反而只是让她他看起来像是欲拒还迎一般，除了让她他那对沉甸甸的白润爆乳晃动起来吸人眼球之外，没有任何作用。

“嗯嗯~……小穴……哈啊……不行……被……被风吹得好冷……小穴……噫噫噫……被这么掰开的话……敏感……太敏感了……要……要去了❤~~~”

原本就已经作为肉垫，体验了一整场我和孙贤孙娴的激烈性爱的方雅琴方雅晴，身体已经敏感到了极点，在这种羞耻的姿势之下，她的身体更是一碰就溃，那被掰开的敏感小穴，被空调的凉风一吹，顿时直接达到了高潮！

噗渍！噗渍！噗渍！

“噫噫噫噫噫噫……去了❤……要去了❤……哈啊……哈啊……被女儿……被女儿抱着潮吹了噫噫噫❤！！！！！”

就这样在被自己亲生女儿抱着M字岔开腿的淫乱姿势之下，方雅晴那下流的小穴直接以潮吹的方式，喷出了一缕又一缕的滚烫淫水，一双被肉色丝袜包裹住的双足更是在半空中胡乱地蹬着空气，再配上方雅晴那一脸仿佛社死一般，羞耻之中又带着一丝难以掩饰的欢愉意味的表情，无一不意味着这头极品的美妇母畜已经在我的调教下变得越发的淫乱与堕落！

“不要……求求你……求求你……主人……不要看……这样……噫呀……太……不行啊❤~~~”

方雅晴看到我那意味深长的享受表情，哪里还不知道自己现在的模样究竟有多么下流与淫乱？

她想要挣扎，可此时孙贤孙娴对于我的命令已经是百分之百的执行，体力不佳的她根本没有办法挣脱，在羞耻心的驱使之下，眼见我不肯移开眼睛，方雅晴竟然是自己主动闭上了眼睛，仿佛这样就可以自欺欺人地从这种羞耻的环境中解放出来。

如果只是在我面前露出淫乱的样子就算了，被自己女儿抱着做出这么羞耻的姿势，让方雅晴根本不想接受这个事实。

被孙娴这样抱着潮吹，她以后还有什么脸在孙娴面前摆架子？

“孙娴……你这个小婊子……你这个该死的臭奶牛……都是你的错……哈啊……小穴……都湿掉了……当着……哈啊……当着主人的面潮吹了❤……哈啊……我当初就不该生下你……噫噫……放开我……再不放开我……就要……哈啊……就要不行了❤~~~”

可是哪怕是在这个时候，方雅琴方雅晴也根本不敢生我的气，反而是把内心之中的怨气都发泄在了孙贤孙娴的身上，一边扭动着身体，发泄着高潮之后的敏感快感的同时，一边闭着眼睛咒骂着自己的女儿，这种无助的模样简直让我心中那种男人的掌控欲与征服欲膨胀到了极点。

孙娴这时候已经彻底变成了我专属的忠诚性奴，任凭方雅晴怎么咒骂，她都没有松手，被她的双手用力掰开的、方雅晴刚刚潮吹过的小穴，原本应该是滚烫无比，但是孙娴办公室的空调却正开着24度，冷热交加之下，那种酥麻瘙痒的快感几乎要把方雅晴刺激得疯掉了！

“呜……这样……哈啊……刚刚高潮过的小穴……哈啊……不能……不能再被冷风吹了……放开我……呜呜……放开我……好痒……小穴……又冷又热……要……要不行了❤~~~~”

在我和她亲生女儿的双重胁迫之下，这时候的方雅琴方雅晴能做的仿佛只有闭着眼睛，嘴里浪叫不已的同时，在空中胡乱地蹬着双脚，发泄着身体之中迸发出来的那种让她已经不知所措的异样快感。

被自己女儿抱着被男人侵犯的事实，让羞耻到她根本无法想象，在过了今天之后自己该用什么态度去面对自己的女儿，还有什么脸面活在这世上！

“求求你……主人……哈啊……求求你……放了我……不要……噫噫❤……不要再这样折磨我了……主人想怎么玩我的身体就可以❤……什么要求我都可以答应❤……孙应我都不管了……主人怎么报复他都行……只要……哈啊……不再折磨我……噫噫噫……小穴……小穴要坏掉了❤❤❤~~~”

原本我用来要挟方雅晴的方式都是孙应的未来，可是此时的方雅晴甚至连孙应都不在乎了，一副羞耻与害怕到了极点的模样，显然是已经到了精神崩溃的临界点。

对于她这种性格高傲偏激的女人来说，要她承认自己已经被自己女儿掌控，简直比杀了她还要让她难以接受。

因此对于此时此刻的方雅晴来说，唯一让她能够接受这个现状的理由，就是她已经彻底成为了她面前这个男人的性奴母猪，她的一切都属于这个男人，所以她不是被自己女儿所掌控，只是服从了自己主人的命令而已！

【是的……我才不是被那个小婊子控制住了……我只是……哈啊……在……在服从主人的命令而已……她……哈啊……那头淫乱的奶牛只是主人用来调教我的工具而已……】

此时此刻，方雅晴的脑海里只剩下这样的念头在流转，尽管这样的思想只会让她在淫欲的深渊之中堕到更深处，但是思想转变，自主固化了自己作为性奴母畜的身份之后，她甚至都已经不再因此感到难以接受，反而开始体会到这种被一个比自己女儿还要小的男人掌控了一切、从身体到心灵彻底被征服的背德快感！

从被自己女儿掰开的小穴深处传来的，那种炽热的淫液被空调的冷气所侵袭带来的异样快感，让她既羞耻又兴奋，身体不住得颤抖起来，简直都快要疯掉了！

“求求你……肏我吧……直接肏死我吧❤~……哈啊……主人……不要再这样折磨我了❤……饶了我吧……再这样下去……我……我就再也没办法做人了呜呜呜！！！！”

“做人？你一头母猪要什么作为人的尊严？”

可是我怎么肯放过这个击破方雅琴方雅晴内心之中最后防线的机会？我越发兴奋地笑了起来，嘴里更是对着方雅晴厉声呵斥道。

“你给我记住，你不是人，只是我的一头性奴母猪，你知道吗！”

“是……是的……我是母猪……我是主人的性奴母猪❤~~~”

在这种无论生理还是心理都是最脆弱的时候，我的命令对已经神志不清的方雅晴来说仿佛是黑暗中的灯塔一样，下意识地就对我的话言听计从，当即顺着我的话头淫乱地喊了起来。

她骨子里面那种属于雌性的臣服本能，让她根本意识不到这有什么问题，乃至于还享受起了这种在困境之中不要思考，只用服从的感觉，甚至还产生了一种被主宰、被掌控的异样快感。

方雅晴那紧闭着，却又还在不断颤动着的眼皮，将她那感到羞耻的同时，却又带着激动与期待的心理表露无遗，而我这时候，更不可能放过这个调教方雅晴最好的机会，厉声大喝，仿佛是要把我的声音彻底刻进方雅晴的脑海之中！

“母猪，我命令你睁开眼睛，仔细的看着老子的鸡巴！”

“嗯……嗯！！！”

明明是在对她进行最为下贱的调教，但是方雅晴竟然是被我的声音震慑住了一样，乖乖地睁开了眼睛，甚至还发出了几声带着颤音的轻哼。

在我的命令之下，方雅晴不敢不听，不自觉地瞪大了眼睛，看着我那根仿佛怒龙一般二十多厘米长的、紫黑色的大鸡巴。

嗅着我的鸡巴上传来的那种浓郁的雄性气息，方雅晴感觉自己都要被熏得快要窒息了。

不管是最前面那狰狞的紫红色龟头，乃至于鸡巴上边爆凸的血管，乃至于那污黑的卵袋，都被方雅晴深深地记在了内心深处。

“母猪，告诉我，你看到了什么！”

看到方雅晴眼中那种根本无法作假的崇敬与臣服，我当然知道这时候是击溃方雅晴内心防线最好的机会，顿时厉喝一声，声音仿佛惊雷一般，在方雅晴心底炸响。

“是……是主人……是主人的大鸡巴……是母猪的主人的大鸡巴❤~~~”

听着我那声宛如惊雷一般的厉喝，方雅晴感觉她的心都变得酥麻一片，眼神之中更是露出了前所未有的乖顺与服从。

在这种精神极度紧张的状态之下，方雅晴都感觉自己的身体都已经消失，她存在的意义已经变成了为这根鸡巴服务，甚至那翻起的包皮下面的污垢，在此时的方雅晴眼中都是那么的伟大与神圣！

“哈啊……闻到主人鸡巴的味道母猪就发情了❤……已经受不了了❤……想要……想要鸡巴……想要被主人的大鸡巴侵犯❤~~~”

在身体之中那种雌性的淫乱本能刺激之下，方雅晴几乎是毫不犹豫地就喊出了这样淫欲而又下贱的话语。

“母猪是你这么说话的吗？”

我看到方雅晴这种已经彻底堕落的模样，内心之中那种雄性的黑暗征服欲得到了极大满足的同时，却又越发的膨胀了起来。

“既然知道自己是母猪，就好好的展现你的母猪本性！”

“是……是的❤~~~”

方雅晴听到我这样羞辱的话语，非但没有觉得羞耻，反而是觉得越发的兴奋，一边听话而又淫乱地奉承着的同时，一边甚至主动扭起了腰肢，让自己的小穴被掰得更开，仿佛是想要让面前的这个男人更加清楚地看清她小穴淫乱而又下流的模样一般！

“母猪……哈啊……母猪的小穴……小穴……小穴已经忍不住了……忍不住想被主人的大鸡巴肏死了❤~~”

“好，说得好！”

听到方雅晴如此淫乱的告白，看着她那一脸潮红的淫乱模样，看着她那对不断晃动着着的白腻爆乳，那不断扭动着的纤细腰肢，乃至于被她女儿孙娴认真的掰开的下流熟女小穴中间滴出的淫水，我的鸡巴更是前所未有的膨胀了起来。

“既然这样，那老子就大发慈悲，赏赐给你这头母猪一下吧！”

低吼了一声，我再也忍耐不住，腰腹猛地向前一挺，把我那二十多厘米长的鸡巴，一口气插到了方雅晴这头淫乱熟女母畜的小穴最深处！

“呜嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”

方雅晴被调教了这么久，甚至小穴刚刚还潮吹过，身体早就敏感到了极致，这时候被我一下子插入，顿时忍耐不住地高声嘶鸣了起来。

那种突如其来的、下体被撕裂的感觉，却是根本没让她感觉到痛苦，反而是体会到了一种身体彻底被填满的充实快感！

“进来了……哈啊……主人……主人的鸡巴插进来了❤❤❤~~~”

如果说之前被我侵犯的时候，方雅琴方雅晴还总有一种抗拒的心理，就像是在勉强着自己作为一件难以接受的事情一般，可是现在已经从心底接受了自己，已经变成面前这个男人的性奴母猪的身份之后，她就像是彻底放开了一切一般，全身心的投入进去了。

“小穴……哈啊……身体……身体都被主人的鸡巴填满了❤~……不行了……不行了……主人的鸡巴……主人的鸡巴❤……原来这么舒服啊咦咦咦咿呀❤❤❤~~~”

用自己的小穴仔细地感受着男人鸡巴的形状，那种把身心都奉献出去的状态，让她感觉自己仿佛得到了一种无上的升华！

“从来没有……噫噫噫❤……从来没有这么舒服过❤~~~……母猪……母猪这辈子都白活了唔嗯嗯嗯❤❤❤~~~”

从未体验过的快感让方雅晴感觉自己的魂儿都要被我的鸡巴肏得飞了出去，那种升天一样的快感与幸福感让她感觉自己之前的四十年都白活了一般，只想着把自己过去的人生、过去的尊严、过去的一切与一切都抛弃，整个人都投入到这种作为母猪的幸福之中。

“唔嗯嗯嗯❤……主人……主人的鸡巴顶到母猪小穴的最里面去了❤~~……好舒服……噫噫噫……主人的鸡巴……哈啊……原来……原来当一头母猪是这么舒服唔噢噢噢噢❤❤❤~~~”

偏激的人，在思维扭曲堕落之后，只会变得更加的偏激，这毫无疑问。

方雅晴在彻底堕落之后自然也不例外，已经彻底接受了自己母猪身份的她，更是将她骨子里面的淫乱本性彻底的展现了出来，并非是作为一个女人，作为一个母亲，而是作为一头已经彻底沉沦的淫乱母畜，享受着被男人掌控、被男人侵犯，被男人蹂躏的扭曲性爱快感！

“那个废物老公……哈啊……肥猪冤大头……在主人面前什么都不是……主人……哈啊……主人的鸡巴……主人的鸡巴是母猪人生的意义❤~~~”

“听听，听听你妈妈究竟有多淫乱，嘿嘿嘿！”

眼看着方雅晴已经彻底堕落成一头独属于我的淫乱母猪，我兴奋得连正在她小穴里抽插的鸡巴都膨胀了一圈，甚至还对着正抱着方雅晴的孙娴满是淫虐意味地笑了起来：“难怪你这头奶牛身体这么淫乱，原来都是你妈妈的下流基因啊！”

“嗯……嗯嗯……我和妈妈……都是……都是主人的性奴❤~”

孙娴听到我的羞辱，非但没有生气，反而是一脸羞红却又认真地说着：“只要……主人开心就行……哈啊……我们的身体……能让主人喜欢就好了❤~”

不仅如此，一边说着话，孙娴就像是要让我肏自己妈妈肏得更舒服一样，把方雅晴M字掰开腿的双手，竟然是将方雅晴的小穴掰得更开，让我的鸡巴能够插得更加深入！

“小穴……小穴被掰开了……呜呜呜……被主人的鸡巴插到最里面了❤~……小穴…………从来……噫噫噫……从来没被插到这么里面……噫噫噫❤……小穴要坏掉了❤~……花心都被主人的鸡巴顶穿了❤~~~”

在挨操的时候被自己女儿用力掰开了小穴，这种双重的禁忌刺激让方雅晴身体一下子敏感到了极点，原本就被我肏得身心俱酥地的她这时候更像是快要疯狂了一般地高声嘶鸣着，仿佛是要把自己过去四十年之中压抑的欲望全都释放出来。

“是的……噫噫噫噫噫噫❤……母猪……母猪的身体就是主人泄欲的工具❤~……噫噫噫❤……母猪生下来的奶牛当然也是主人的性奴❤~~~”

尤其是听到孙娴的话，方雅晴就像是在跟自己女儿争宠一般，越发淫乱的叫着的同时，还一边用力扭动着自己的腰肢，迎合着我那粗暴的侵犯！

“嘻嘻嘻，说得好！”

肏着极品高贵美妇的同时，还调戏着她那绝美的爆乳医生女儿，两人还像是争宠一般对我发出了淫乱又讨好的臣服宣言，对男人来说，这世上还有比这更极品的享受吗？

“我现在就好好地奖励一下你这头给我生下了一头极品奶牛性奴的下贱母猪！”

低吼一声，我深吸了一口气，先是把鸡巴稍微抽出，紧接着，在方雅晴那疑惑又带着异样期待的目光中，把我那粗大无比的鸡巴再次深深地插到了方雅晴小穴的最深处！

在这对极品的淫乱母女花主动地配合之下，我那二十多厘米长的鸡巴完完全全的插进了方雅晴那被自己女儿孙娴用力掰开的淫乱熟女媚穴里面，我抽插的时候甚至都能感受到鸡巴乃至卵袋摩擦着孙娴那软嫩的手指的温热触感。

这种在女儿的帮助之下侵犯母亲的体验，甚至比生理上的快感让我更加兴奋，抽插的力度更是变得像是野兽一样狂野而又粗暴。

“唔嗯嗯嗯❤……不行了❤~~~……手指……手指都伸到小穴里面去了……鸡巴……哈啊……主人的鸡巴……哈啊……要把母猪的小穴都撑裂了❤~”

小穴被鸡巴侵犯着的同时，阴唇都被自己的女儿用手指用力掰开，这种生理与心理的双重快感刺激，让方雅晴已经失去了理智，无穷无尽的快感让她根本无法承受，只能在这种淫欲的体验之中堕入了无可挽回的性爱深渊！

“鸡巴……哈啊……主人的鸡巴顶到最里面去了❤……小穴……小穴要被主人肏坏了~……肏坏母猪吧❤……肏死母猪吧❤……把母猪肏死在这里吧噫噫噫噫噫噫❤❤❤~~~”

一边发出这样淫欲的呻吟，方雅晴身体更像是触电一般不断的颤抖了起来，就像是根本承受不住这样的极致快感一般，脑袋更是高高向后扬起，后脑勺都紧贴在了正抱着她的亲生女儿孙娴的脸上。

她修长的脖颈下，那几乎都要甩到肩膀上的E罩杯爆乳的乳肉在不断的晃动着，腰肢更像是水蛇一般用力地扭动着，配合着我抽插的频率，让我得到了越发极致的享受。

而在方雅晴的身后，她的亲生女儿孙娴更是把着自己妈妈的小穴，让我的鸡巴能够插得更加深入！

这种母女花齐心协力地侍奉我的，淫欲而又扭曲的画面，简直是一个男人最大的享受，在这种生理和心理的双重快感刺激之下，我内心之中黑暗的欲望更是爆棚到了极点。

“他妈的，我今天就用好好惩罚一下你们这对淫乱的母女，让你们知道老子鸡巴的厉害！”

一边这么说的时候，我双手更是猛地向前一伸，把方雅晴那一对因为不断晃动着的爆乳手指更是捏住了那坚挺的深红乳尖，仿佛是要把这对奶子扯烂一样用力向外拉扯着，肆意发泄着我内心之中的黑暗欲望！

“小穴吸得紧，奶子也晃的这么下流，真是一头淫乱到极点的母猪啊！”

“是……是的……母猪就是这么淫乱……哈啊……小穴……小穴呜呜呜……奶子……奶子被主人捏住了……乳头……乳头要被扯烂了❤~~~”

养尊处优的方雅晴什么时候受过这样的刺激，顿时痛苦地哀鸣了起来，可是已经彻底堕落的她哪怕是在这种时候都没有反抗与躲避，反而是一边娇喘着一边用力地挺胸，仿佛一头真正的淫乱母猪一般，把她那对下流又丰满的奶子更多地送到我的手心之中。

更不要说不仅是小穴被自己女儿掰开，被我的鸡巴侵犯，连着奶子都被我的大手用力地揉捏撕扯着，耳朵旁还传来了自己女儿那跟自己一样淫欲而又炽热的吐息刺激，这种身体都被掌控的感觉让方雅晴更像是有一种彻底坠入了淫欲深渊的感觉，甚至她自己都不愿意脱离，要在其中扭曲地沉沦。甚至她自己都不愿意并且永远要在其中沉沦的扭曲而又

“好痛……但是……哈啊……主人的手……好热……奶子……奶子也变热起来了❤……小穴也被主人的鸡巴塞满了❤……身体……哈啊……身体全都是主人的了❤……母猪的身体全都变成主人的东西了❤❤❤❤~~~”

“妈妈……也……哈啊……也变成主人的东西了❤~”

而就在方雅晴已经陷入了这种近乎痴迷的状态下，胡乱地浪叫着的同时，在她身后的孙娴同样是被自己母亲的淫乱表现刺激的发情了起来，一边用她的奶子和小穴摩擦着方雅晴的后背和屁股，发泄着心中那种瘙痒的欲望的同时，一边意乱情迷地低声呻吟着。

“一起……哈啊……我们母女一起……唔嗯……全都跟主人……哈啊……在一起吧❤~”

“嘻嘻嘻，说得好，说得好啊！”

一边操着母女花，一边听着母女花这样淫乱的告白，我内心之中的欲望再也无法忍耐，低吼了一声，一只手抓着方雅琴方雅晴的奶子，另一只手更是扣住了孙贤孙娴那对根本无法遮掩住、被不断扭腰的方雅晴的后背撞得颤颤巍巍晃动着的爆乳。

把玩着这对绝色母女花的爆乳的同时，我的鸡巴更是用力向前一挺，直接捣穿了方雅晴小穴最深处，狰狞的龟头更是挤开了那紧窄的子宫颈，撞进了方雅晴那早就已经发情到颤抖的淫乱子宫之中！

“老子今天就让你们这队对母猪母女，子宫里面全都灌满老子的精液！”

“唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！”

哪怕是已经生育过一男一女，但是子宫口被接近手腕粗细的龟头捣穿的痛苦，还是让方雅晴痛苦的嘶鸣着，可是她的声音越是痛苦，我的动作就越是兴奋。

伴随着我仿佛野兽一般的狂野抽插，我的鸡巴就像是要透过方雅晴的腰肢，把她背后孙娴的小穴都肏穿一样，伴随着我腰肢每一次的撞击，那撞击的野蛮力道更是全都透到了正把自己的母亲M字开腿抱住的孙娴身上。

孙娴才被我开苞一天，刚刚体验到作为磁雌性的快乐，身体正是敏感的时候，更别说每次我抽插的时候都会撞得她妈妈方雅晴的身体用力的摩擦着她的奶子和小穴，甚至我都能够感受到孙娴的身体有的时候颤抖地得比在挨操的方雅晴更加剧烈，显然这头奶牛完美地继承了她妈妈的淫乱本性，甚至还更胜一筹！

这种同时肏弄母女花的极品享受，更是刺激得我抽插的频率越来越高，每一次的插入都像是要把方雅晴的子宫彻底捣烂！