<!-- ZW_META: {"title":"第二十三章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
“女儿尝过了，接下来就是妈妈了……赶紧给我爬起来，你这头母猪！”

淫笑了一声，我把已经因为高潮的快感而脱力过去的孙娴的身体一翻，早已经对我的鸡巴渴望到极限的方雅晴配合无比地翻了个身，把自己的女儿压在了身下。

只不过因为之前为了‘折磨’孙娴，方雅晴故意在做爱的时候用腰肢的力气把孙娴和我的身体一次次顶起，固然这对于我和孙娴来说十分享受，可是方雅晴却是耗费了太多的力气。

原本方雅晴想要像之前的孙娴一样，高高翘起自己的屁股求着被肏，甚至还想表现得更加淫乱，可是折腾了半天，方雅晴却只能失望地发现这时候的她，甚至连把腰抬起来的力气都没有了，连身子都只能翻起半个。

“真是……要你这个没用的女儿有什么用！”

意识到自己居然还比不上自己的女儿，方雅晴顿时有些恼火。

原本她想像之前一样在孙娴面前摆一摆自己作为妈妈的架子大声训斥，但是看到我那戏谑的眼神，她顿时不敢再作妖，只能有些气急败坏一屁股坐在了孙娴的肚子上，仿佛是想用自己的身体把孙娴压垮一般，一只手捧着自己的奶子，一只手抠挖着她那还在流着淫水的下流小穴，看上去简直比最下流的妓女还要淫乱。

“想要……我也想要……我也想要鸡巴……想要主人的大鸡巴❤~~~”

“嘻嘻嘻，看到你妈这个淫乱的样子了吗？”

我一边用手把玩着方雅晴那一双被肉色裤袜紧紧包裹住的丰满翘臀，手指不断的抓着那软弹淫熟的熟女尻肉的同时，另一边更是对方雅晴反压在身下的孙娴嘿嘿地淫笑着。

“难怪有这么一副淫乱的身体，原来都是遗传了你妈的下流本性啊！”

“……”

方雅晴听到我这样羞辱的话，内心之中作为女人、作为母亲的一面最后突然跳动了一下，让她对于此时的境遇，产生了一丝犹豫与迟疑。

“嗯……嗯❤~”

孙娴这时候虽然已经因为高潮过后的脱力而无法动作，但是听到我的话还是一脸乖巧的嗯了一声，仿佛能和自己的妈妈一起当我的母狗，是什么莫大的幸福一般。

“妈妈也能当主人的母狗……我们一起……一起当主人的母狗……太好了❤~~”

可是迟疑中的方雅晴听到孙娴这话，一低头，看到孙娴脸上那一副满足无比，仿佛找到了自己人生中最大的幸福的潮红模样，内心之中那种嫉妒之火顿时一下子烧毁了她的理智。

作为一个女人，方雅晴很清楚，那种表情对于一个女人来说绝对无法作假，可是凭什么？

凭什么孙娴这么一个没用的、给她带来了那么多麻烦的女儿能够得到这样的幸福？而她却，还要为了这个家的未来而辛苦打拼……

这绝对不允许！

就算……就算真的有这样的幸福，那也应该属于她才对！

“是的……就是我……就是我给这头淫乱的奶牛女儿遗传了淫乱的本性❤~~~”

在这种嫉妒欲和内心情绪的趋势之下，方雅晴内心之中那根弦彻底崩断，当着自己女儿那种实际上是期待，而在她眼中却是嫉妒与挑衅的目光，说出了这种足以摧毁自己作为一个女人，作为一个母亲最后的尊严与矜持的发言。

“这头奶牛女儿的一切都是从我这里继承来的……我比这头奶牛女儿更加淫乱……主人鸡巴的一切都可以在我身上发泄出来❤~~~”

“插进来吧，主人的大鸡巴，快点插进来吧……母猪……母猪的淫乱小穴已经等不及要变成主人的肉便器了❤❤❤~~~~”

“说的好，老子现在就你这头淫乱母猪的小穴在你女儿勉强彻底操烂！”

看到这样一头淫乱的熟女母猪为了跟自己亲生女儿争宠而在我的面前发骚，摇晃着她那对磨盘一样的淫熟肥臀，我内心之中那种雄性的征服欲望哪里还能忍耐得住？

嗤啦！

方雅晴那件肉色裤袜原本就因为我之前的侵犯而被我撕得乱七八糟，这时候那裤袜被我彻底撕烂的同时，肉臀上更是留下了无数猩红的指印，昭示着这头母猪已经变成了我私人的所有物。

噗渍！噗渍！

甚至在我刚把手按在她的屁股上的时候，早就已经期待无比的方雅晴的身体竟然是直接在这种情况下就达到了高潮，小穴一下又一下地抽搐着，喷出了呲溜呲溜的滚烫淫水浇在了我的手上，把我的双手彻底打湿。

“操，还真他妈的是头骚或母猪啊，老子还没插进去，你就高潮了！”

我都被方雅晴这淫乱的表现给惊到了一下，随后舔了舔嘴唇，有些兴奋而又十分霸道的笑了一声，右手一巴掌用力的抽在了方雅晴白润肥臀上面。

啪！啪！啪！

接连不断的巴掌抽在那被破破烂烂的肉色裤袜包裹住的淫臀上，极具弹性的肥臀顿时荡起了一阵一阵的白腻的肉浪，那上面还留下了几个属于我的猩红巴掌印的饱满翘臀来来回回的跳动着，臀缝最下面的小穴更是那不断晃动着，甩出了一缕又一缕下流淫液。

这下流无比的表现，让我兴奋得血脉贲张，抽打在方雅晴屁股上的巴掌也越发用力，甚至每一巴掌都能抽得方雅晴的小穴都溅出一片片的淫水，这种绝美的淫靡景象的诱惑力简直不是没有见过的男人能够想象的。

“是……是的……我就是一头淫乱的发情母猪❤~~~”

此时方雅晴虽然说是为了跟自己女儿争宠，但是她在说出这句话的时候，已经在没有了之前那种被我胁迫、为了自己儿子的未来而被胁迫时的不协调感，自称母猪的时候简直就像是发自内心的臣服一般。

“人家……哈啊……不对……母猪……母猪早就已经忍不住了❤~~~”

此时此刻，方雅晴的一张脸上还沾着我精液，早已经被淫水打湿的淫乱肉丝肥臀更是不住地扭动着，就在她的儿子和女儿身边，彻底抹掉了自己作为女人、作为人类的一切矜持，对着我发出了仿佛最为淫乱的妓女一般的下流恳求。

“请……请主人把那神圣大鸡巴……插进母猪那下流的小穴里面来……把母猪也变成主人发泄性欲的肉便器吧❤❤❤~~~~”

这种把身体乃至尊严都在自己原本看不起的女儿摧毁的感觉，让方雅晴感觉到一种恐慌与无助的同时，却又诞生了一种难以言喻的背德快感。

在这种扭曲的背德快感刺激之下，方雅晴觉得自己的脸颊都要烧起来了，尽管是被我催眠，但是此时有点清醒之后，她自己都有点难以想象，为什么仅仅是才见面，她就已经沦落成为了一个年纪比自己女儿还小的男人的性奴？

【好奇怪……身体……哈啊……变得更想要了……不行……脸上……哈啊……我脸上的表情现在绝对太淫乱了……不行……这样太丢脸了……要……要都被孙娴那个没用的下流女儿看到了……】

可是脑海之中才对自己的处境诞生一丝迟疑，看到自己身下正压着的孙娴脸上幸福的表情，仅剩下的理智就被她那种对自己女儿扭曲的嫉妒欲彻底烧毁。

凭什么她想要富贵生活就得陪那一个肥猪一样的煤老板浪费大好的青春，而孙娴明明什么都来自于她，却能够给她带来一大堆麻烦的同时，还生活得比她更加幸福，无忧无虑地成长？

假如她现在退后的话，那岂不是孙娴能够一直露出这种幸福的表情？

她绝对不允许！

对于自己女儿的嫉妒，几乎已经成为了方雅晴最大的执念，在被催眠术强化了这种执念的情况下，她更是宁可自己坠入地狱，也要把自己女儿也拉下水！

“嘻嘻嘻，既然你这头母猪说得这么诚恳，那我就勉为其难地满足你的要求吧，嘻嘻嘻！”

听着一个原本高傲的极品美妇，当着她亲生女儿的面对我发出这么淫乱的恳求，又有哪个男人能忍得住呢？

更不要说她这一步步被我调教到这样淫乱的地步，只花了我半天时间，这种掌控一切的感觉，让我作为一个男人的征服欲得到了最大的满足！

更别说在我的视角，透过那在我眼前不断换动辄的雪白的奶子和浑圆的屁股，就是办公室的窗户，窗户之外不到五米，就是正在跟姚漩滔滔不绝当着舔狗的孙应。

把自己仇人的美艳妈妈和绝色巨乳姐姐这样叠在一起肆意玩弄，甚至在我的视角，因为方雅晴那急切的发情喘息，那一对在她胸前不断晃动着的爆乳时不时地遮住了孙应的脸，这种黑暗的扭曲与征服欲望，让我刚刚发现过一次的鸡巴，再一次又重新充满了力量。

“就在你女儿，还有你儿子的面前，让你彻底认清你的母猪本性！”

低吼一声，我正想把方雅晴的身体按住，把这头淫乱的淑女母猪暴操一顿，但是看到正被方雅晴故意压在身底下的孙娴，忽然眼睛一转，嘿嘿的淫笑了一声。

“孙娴，就由你来把你妈妈这头淫乱母畜的大腿打开，让我操她操的更舒服一点！”

“唔嗯❤……是的……主人❤~”

此时的孙娴早已经把我看成了她内心中唯一的支柱，对于我的话语自然是毫不犹豫就答应了下来。

而且对于她来说，听到方雅晴之前的淫乱话语之后，自然是把她妈妈跟她自己一样，都当成了忠诚于我的淫乱母畜，因此对于这个命令根本没有任何抗拒的心理，极为乖巧地伸出了双手，将方雅晴的双腿M字的掰开，把方雅晴那下流到还在不断滴着淫水的小穴彻底暴露了出来！

“孙娴，你竟敢……呜！”

被自己原本瞧不起的女儿把自己的大腿掰开，方雅晴顿时气急败坏，正要呵斥，但是一看到我那严厉的眼神，顿时把话都咽了下去，尤其是此刻她脸上一脸咬着牙，不情不愿却又只能忍耐的表情简直是对我而言最好的春药。

更不要说这样一个极品美妇被这样M字抱开腿的样子相当诱人，已经生育过一子一女却依旧粉嫩的小穴，浑圆光洁的大腿被她亲生女儿的双手勒出了一道深深的痕迹，胸口那对沉甸甸的爆乳连同殷红的乳尖伴随着她的呼吸不断地颤动着，简直是淫乱到了极点。

“嘿嘿嘿，让我们再来一点乐趣吧……”

可是此时我甚至还觉得有点不够，嘿嘿一笑，对着孙娴继续吩咐道：“现在，小奶牛，把你妈妈的小穴给掰开来，让我好好看看这个生下了你这头奶牛的下流小穴究竟有多么淫乱！”

“嗯❤~”

孙娴这时候已经把我的一切话语都当成了金科玉律，根本没有任何思考就轻吟了一声，双手伸出，把方雅晴的身体箍得更紧的同时，十指用力扒住了方雅晴大腿根部，将那两瓣阴唇都向外掰开，露出了其中那粉嫩而又淫湿的小穴嫩肉！

论起身材，一米七五的孙娴甚至比一米六出头的方雅晴更高一些，假如忽略两人的身份的话，这样的姿势看起来，就好像是一个母亲在给女儿把尿一样，可是事实上却是女儿在把自己妈妈的小穴露给我看，这种身份上的机制反差，让我的鸡巴越发的兴奋了起来。

“不可以……哈啊……孙娴……我让你住手……住手啊……呜呜~~~~”

但对于我来说极为享受与欣赏的场面，对于方雅晴来说却是根本难以接受，她同样是意识到了这种姿势的羞耻，身体不住的挣扎着，想要摆脱这样的窘境。

可是她之前体力被耗费的太多，而且在我严厉的眼神之下，她根本不敢反抗，因此那微微的扭动反而只是让她看起来像是欲拒还迎一般，除了让她那对沉甸甸的白润爆乳晃动起来吸人眼球之外，没有任何作用。

“嗯嗯~……小穴……哈啊……不行……被……被风吹得好冷……小穴……噫噫噫……被这么掰开的话……敏感……太敏感了……要……要去了❤~~~”

原本就已经作为肉垫，体验了一整场我和孙娴的激烈性爱的方雅晴，身体已经敏感到了极点，在这种羞耻的姿势之下，她的身体更是一碰就溃，那被掰开的敏感小穴，被空调的凉风一吹，顿时直接达到了高潮！

噗渍！噗渍！噗渍！

“噫噫噫噫噫噫……去了❤……要去了❤……哈啊……哈啊……被女儿……被女儿抱着潮吹了噫噫噫❤！！！！！”

就这样在被自己亲生女儿抱着M字岔开腿的淫乱姿势之下，方雅晴那下流的小穴直接以潮吹的方式，喷出了一缕又一缕的滚烫淫水，一双被肉色丝袜包裹住的双足更是在半空中胡乱地蹬着空气，再配上方雅晴那一脸仿佛社死一般，羞耻之中又带着一丝难以掩饰的欢愉意味的表情，无一不意味着这头极品的美妇母畜已经在我的调教下变得越发的淫乱与堕落！

“不要……求求你……求求你……主人……不要看……这样……噫呀……太……不行啊❤~~~”

方雅晴看到我那意味深长的享受表情，哪里还不知道自己现在的模样究竟有多么下流与淫乱？

她想要挣扎，可此时孙娴对于我的命令已经是百分之百的执行，体力不佳的她根本没有办法挣脱，在羞耻心的驱使之下，眼见我不肯移开眼睛，方雅晴竟然是自己主动闭上了眼睛，仿佛这样就可以自欺欺人地从这种羞耻的环境中解放出来。

如果只是在我面前露出淫乱的样子就算了，被自己女儿抱着做出这么羞耻的姿势，让方雅晴根本不想接受这个事实。

被孙娴这样抱着潮吹，她以后还有什么脸在孙娴面前摆架子？

“孙娴……你这个小婊子……你这个该死的臭奶牛……都是你的错……哈啊……小穴……都湿掉了……当着……哈啊……当着主人的面潮吹了❤……哈啊……我当初就不该生下你……噫噫……放开我……再不放开我……就要……哈啊……就要不行了❤~~~”

可是哪怕是在这个时候，方雅晴也根本不敢生我的气，反而是把内心之中的怨气都发泄在了孙娴的身上，一边扭动着身体，发泄着高潮之后的敏感快感的同时，一边闭着眼睛咒骂着自己的女儿，这种无助的模样简直让我心中那种男人的掌控欲与征服欲膨胀到了极点。

孙娴这时候已经彻底变成了我专属的忠诚性奴，任凭方雅晴怎么咒骂，她都没有松手，被她的双手用力掰开的、方雅晴刚刚潮吹过的小穴，原本应该是滚烫无比，但是孙娴办公室的空调却正开着24度，冷热交加之下，那种酥麻瘙痒的快感几乎要把方雅晴刺激得疯掉了！

“呜……这样……哈啊……刚刚高潮过的小穴……哈啊……不能……不能再被冷风吹了……放开我……呜呜……放开我……好痒……小穴……又冷又热……要……要不行了❤~~~~”

在我和她亲生女儿的双重胁迫之下，这时候的方雅晴能做的仿佛只有闭着眼睛，嘴里浪叫不已的同时，在空中胡乱地蹬着双脚，发泄着身体之中迸发出来的那种让她已经不知所措的异样快感。

被自己女儿抱着被男人侵犯的事实，让羞耻到她根本无法想象，在过了今天之后自己该用什么态度去面对自己的女儿，还有什么脸面活在这世上！

“求求你……主人……哈啊……求求你……放了我……不要……噫噫❤……不要再这样折磨我了……主人想怎么玩我的身体就可以❤……什么要求我都可以答应❤……孙应我都不管了……主人怎么报复他都行……只要……哈啊……不再折磨我……噫噫噫……小穴……小穴要坏掉了❤❤❤~~~”

原本我用来要挟方雅晴的方式都是孙应的未来，可是此时的方雅晴甚至连孙应都不在乎了，一副羞耻与害怕到了极点的模样，显然是已经到了精神崩溃的临界点。

对于她这种性格高傲偏激的女人来说，要她承认自己已经被自己女儿掌控，简直比杀了她还要让她难以接受。

因此对于此时此刻的方雅晴来说，唯一让她能够接受这个现状的理由，就是她已经彻底成为了她面前这个男人的性奴母猪，她的一切都属于这个男人，所以她不是被自己女儿所掌控，只是服从了自己主人的命令而已！

【是的……我才不是被那个小婊子控制住了……我只是……哈啊……在……在服从主人的命令而已……她……哈啊……那头淫乱的奶牛只是主人用来调教我的工具而已……】

此时此刻，方雅晴的脑海里只剩下这样的念头在流转，尽管这样的思想只会让她在淫欲的深渊之中堕到更深处，但是思想转变，自主固化了自己作为性奴母畜的身份之后，她甚至都已经不再因此感到难以接受，反而开始体会到这种被一个比自己女儿还要小的男人掌控了一切、从身体到心灵彻底被征服的背德快感！

从被自己女儿掰开的小穴深处传来的，那种炽热的淫液被空调的冷气所侵袭带来的异样快感，让她既羞耻又兴奋，身体不住得颤抖起来，简直都快要疯掉了！

“求求你……肏我吧……直接肏死我吧❤~……哈啊……主人……不要再这样折磨我了❤……饶了我吧……再这样下去……我……我就再也没办法做人了呜呜呜！！！！”

“做人？你一头母猪要什么作为人的尊严？”

可是我怎么肯放过这个击破方雅晴内心之中最后防线的机会？我越发兴奋地笑了起来，嘴里更是对着方雅晴厉声呵斥道。

“你给我记住，你不是人，只是我的一头性奴母猪，你知道吗！”

“是……是的……我是母猪……我是主人的性奴母猪❤~~~”

在这种无论生理还是心理都是最脆弱的时候，我的命令对已经神志不清的方雅晴来说仿佛是黑暗中的灯塔一样，下意识地就对我的话言听计从，当即顺着我的话头淫乱地喊了起来。

她骨子里面那种属于雌性的臣服本能，让她根本意识不到这有什么问题，乃至于还享受起了这种在困境之中不要思考，只用服从的感觉，甚至还产生了一种被主宰、被掌控的异样快感。

方雅晴那紧闭着，却又还在不断颤动着的眼皮，将她那感到羞耻的同时，却又带着激动与期待的心理表露无遗，而我这时候，更不可能放过这个调教方雅晴最好的机会，厉声大喝，仿佛是要把我的声音彻底刻进方雅晴的脑海之中！

“母猪，我命令你睁开眼睛，仔细的看着老子的鸡巴！”

“嗯……嗯！！！”

明明是在对她进行最为下贱的调教，但是方雅晴竟然是被我的声音震慑住了一样，乖乖地睁开了眼睛，甚至还发出了几声带着颤音的轻哼。

在我的命令之下，方雅晴不敢不听，不自觉地瞪大了眼睛，看着我那根仿佛怒龙一般二十多厘米长的、紫黑色的大鸡巴。

嗅着我的鸡巴上传来的那种浓郁的雄性气息，方雅晴感觉自己都要被熏得快要窒息了。

不管是最前面那狰狞的紫红色龟头，乃至于鸡巴上边爆凸的血管，乃至于那污黑的卵袋，都被方雅晴深深地记在了内心深处。

“母猪，告诉我，你看到了什么！”

看到方雅晴眼中那种根本无法作假的崇敬与臣服，我当然知道这时候是击溃方雅晴内心防线最好的机会，顿时厉喝一声，声音仿佛惊雷一般，在方雅晴心底炸响。

“是……是主人……是主人的大鸡巴……是母猪的主人的大鸡巴❤~~~”

听着我那声宛如惊雷一般的厉喝，方雅晴感觉她的心都变得酥麻一片，眼神之中更是露出了前所未有的乖顺与服从。

在这种精神极度紧张的状态之下，方雅晴都感觉自己的身体都已经消失，她存在的意义已经变成了为这根鸡巴服务，甚至那翻起的包皮下面的污垢，在此时的方雅晴眼中都是那么的伟大与神圣！

“哈啊……闻到主人鸡巴的味道母猪就发情了❤……已经受不了了❤……想要……想要鸡巴……想要被主人的大鸡巴侵犯❤~~~”

在身体之中那种雌性的淫乱本能刺激之下，方雅晴几乎是毫不犹豫地就喊出了这样淫欲而又下贱的话语。

“母猪是你这么说话的吗？”

我看到方雅晴这种已经彻底堕落的模样，内心之中那种雄性的黑暗征服欲得到了极大满足的同时，却又越发的膨胀了起来。

“既然知道自己是母猪，就好好的展现你的母猪本性！”

“是……是的❤~~~”

方雅晴听到我这样羞辱的话语，非但没有觉得羞耻，反而是觉得越发的兴奋，一边听话而又淫乱地奉承着的同时，一边甚至主动扭起了腰肢，让自己的小穴被掰得更开，仿佛是想要让面前的这个男人更加清楚地看清她小穴淫乱而又下流的模样一般！

“母猪……哈啊……母猪的小穴……小穴……小穴已经忍不住了……忍不住想被主人的大鸡巴肏死了❤~~”

“好，说得好！”

听到方雅晴如此淫乱的告白，看着她那一脸潮红的淫乱模样，看着她那对不断晃动着着的白腻爆乳，那不断扭动着的纤细腰肢，乃至于被她女儿孙娴认真的掰开的下流熟女小穴中间滴出的淫水，我的鸡巴更是前所未有的膨胀了起来。

“既然这样，那老子就大发慈悲，赏赐给你这头母猪一下吧！”

低吼了一声，我再也忍耐不住，腰腹猛地向前一挺，把我那二十多厘米长的鸡巴，一口气插到了方雅晴这头淫乱熟女母畜的小穴最深处！

“呜嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”

方雅晴被调教了这么久，甚至小穴刚刚还潮吹过，身体早就敏感到了极致，这时候被我一下子插入，顿时忍耐不住地高声嘶鸣了起来。

那种突如其来的、下体被撕裂的感觉，却根本没让她感觉到痛苦，反而是体会到了一种身体彻底被填满的充实快感！

“进来了……哈啊……主人……主人的鸡巴插进来了❤❤❤~~~”

如果说之前被我侵犯的时候，方雅晴还总有一种抗拒的心理，就像是在勉强着自己作为一件难以接受的事情一般，可是现在已经从心底接受了自己，已经变成面前这个男人的性奴母猪的身份之后，她就像是彻底放开了一切一般，全身心的投入进去了。

“小穴……哈啊……身体……身体都被主人的鸡巴填满了❤~……不行了……不行了……主人的鸡巴……主人的鸡巴❤……原来这么舒服啊咦咦咦咿呀❤❤❤~~~”

用自己的小穴仔细地感受着男人鸡巴的形状，那种把身心都奉献出去的状态，让她感觉自己仿佛得到了一种无上的升华！

“从来没有……噫噫噫❤……从来没有这么舒服过❤~~~……母猪……母猪这辈子都白活了唔嗯嗯嗯❤❤❤~~~”

从未体验过的快感让方雅晴感觉自己的魂儿都要被我的鸡巴肏得飞了出去，那种升天一样的快感与幸福感让她感觉自己之前的四十年都白活了一般，只想着把自己过去的人生、过去的尊严、过去的一切与一切都抛弃，整个人都投入到这种作为母猪的幸福之中。

“唔嗯嗯嗯❤……主人……主人的鸡巴顶到母猪小穴的最里面去了❤~~……好舒服……噫噫噫……主人的鸡巴……哈啊……原来……原来当一头母猪是这么舒服唔噢噢噢噢❤❤❤~~~”

偏激的人，在思维扭曲堕落之后，只会变得更加的偏激，这毫无疑问。

方雅晴在彻底堕落之后自然也不例外，已经彻底接受了自己母猪身份的她，更是将她骨子里面的淫乱本性彻底的展现了出来，并非是作为一个女人，作为一个母亲，而是作为一头已经彻底沉沦的淫乱母畜，享受着被男人掌控、被男人侵犯，被男人蹂躏的扭曲性爱快感！

“那个废物老公……哈啊……肥猪冤大头……在主人面前什么都不是……主人……哈啊……主人的鸡巴……主人的鸡巴是母猪人生的意义❤~~~”

“听听，听听你妈妈究竟有多淫乱，嘿嘿嘿！”

眼看着方雅晴已经彻底堕落成一头独属于我的淫乱母猪，我兴奋得连正在她小穴里抽插的鸡巴都膨胀了一圈，甚至还对着正抱着方雅晴的孙娴满是淫虐意味地笑了起来：“难怪你这头奶牛身体这么淫乱，原来都是你妈妈的下流基因啊！”

“嗯……嗯嗯……我和妈妈……都是……都是主人的性奴❤~”

孙娴听到我的羞辱，非但没有生气，反而是一脸羞红却又认真地说着：“只要……主人开心就行……哈啊……我们的身体……能让主人喜欢就好了❤~”

不仅如此，一边说着话，孙娴就像是要让我肏自己妈妈肏得更舒服一样，把方雅晴M字掰开腿的双手，竟然是将方雅晴的小穴掰得更开，让我的鸡巴能够插得更加深入！

“小穴……小穴被掰开了……呜呜呜……被主人的鸡巴插到最里面了❤~……小穴…………从来……噫噫噫……从来没被插到这么里面……噫噫噫❤……小穴要坏掉了❤~……花心都被主人的鸡巴顶穿了❤~~~”

在挨操的时候被自己女儿用力掰开了小穴，这种双重的禁忌刺激让方雅晴身体一下子敏感到了极点，原本就被我肏得身心俱酥的她这时候更像是快要疯狂了一般地高声嘶鸣着，仿佛是要把自己过去四十年之中压抑的欲望全都释放出来。

“是的……噫噫噫噫噫噫❤……母猪……母猪的身体就是主人泄欲的工具❤~……噫噫噫❤……母猪生下来的奶牛当然也是主人的性奴❤~~~”

尤其是听到孙娴的话，方雅晴就像是在跟自己女儿争宠一般，越发淫乱的叫着的同时，还一边用力扭动着自己的腰肢，迎合着我那粗暴的侵犯！

“嘻嘻嘻，说得好！”

肏着极品高贵美妇的同时，还调戏着她那绝美的爆乳医生女儿，两人还像是争宠一般对我发出了淫乱又讨好的臣服宣言，对男人来说，这世上还有比这更极品的享受吗？

“我现在就好好地奖励一下你这头给我生下了一头极品奶牛性奴的下贱母猪！”

低吼一声，我深吸了一口气，先是把鸡巴稍微抽出，紧接着，在方雅晴那疑惑又带着异样期待的目光中，把我那粗大无比的鸡巴再次深深地插到了方雅晴小穴的最深处！

在这对极品的淫乱母女花主动地配合之下，我那二十多厘米长的鸡巴完完全全的插进了方雅晴那被自己女儿孙娴用力掰开的淫乱熟女媚穴里面，我抽插的时候甚至都能感受到鸡巴乃至卵袋摩擦着孙娴那软嫩的手指的温热触感。

这种在女儿的帮助之下侵犯母亲的体验，甚至比生理上的快感让我更加兴奋，抽插的力度更是变得像是野兽一样狂野而又粗暴。

“唔嗯嗯嗯❤……不行了❤~~~……手指……手指都伸到小穴里面去了……鸡巴……哈啊……主人的鸡巴……哈啊……要把母猪的小穴都撑裂了❤~”

小穴被鸡巴侵犯着的同时，阴唇被自己的女儿用手指用力掰开，这种生理与心理的双重快感刺激，让方雅晴已经失去了理智，无穷无尽的快感让她根本无法承受，只能在这种淫欲的体验之中堕入了无可挽回的性爱深渊！

“鸡巴……哈啊……主人的鸡巴顶到最里面去了❤……小穴……小穴要被主人肏坏了~……肏坏母猪吧❤……肏死母猪吧❤……把母猪肏死在这里吧噫噫噫噫噫噫❤❤❤~~~”

一边发出这样淫欲的呻吟，方雅晴身体更像是触电一般不断的颤抖了起来，就像是根本承受不住这样的极致快感一般，脑袋更是高高向后扬起，后脑勺都紧贴在了正抱着她的亲生女儿孙娴的脸上。

她修长的脖颈下，那几乎都要甩到肩膀上的E罩杯爆乳的乳肉在不断的晃动着，腰肢更像是水蛇一般用力地扭动着，配合着我抽插的频率，让我得到了越发极致的享受。

而在方雅晴的身后，她的亲生女儿孙娴更是把着自己妈妈的小穴，让我的鸡巴能够插得更加深入！

这种母女花齐心协力地侍奉我的，淫欲而又扭曲的画面，简直是一个男人最大的享受，在这种生理和心理的双重快感刺激之下，我内心之中黑暗的欲望更是爆棚到了极点。

“他妈的，我今天就用好好惩罚一下你们这对淫乱的母女，让你们知道老子鸡巴的厉害！”

一边这么说的时候，我双手更是猛地向前一伸，把方雅晴那一对因为不断晃动着的爆乳手指更是捏住了那坚挺的深红乳尖，仿佛是要把这对奶子扯烂一样用力向外拉扯着，肆意发泄着我内心之中的黑暗欲望！

“小穴吸得紧，奶子也晃的这么下流，真是一头淫乱到极点的母猪啊！”

“是……是的……母猪就是这么淫乱……哈啊……小穴……小穴呜呜呜……奶子……奶子被主人捏住了……乳头……乳头要被扯烂了❤~~~”

养尊处优的方雅晴什么时候受过这样的刺激，顿时痛苦地哀鸣了起来，可是已经彻底堕落的她哪怕是在这种时候都没有反抗与躲避，反而是一边娇喘着一边用力地挺胸，仿佛一头真正的淫乱母猪一般，把她那对下流又丰满的奶子更多地送到我的手心之中。

更不要说不仅是小穴被自己女儿掰开，被我的鸡巴侵犯，连着奶子都被我的大手用力地揉捏撕扯着，耳朵旁还传来了自己女儿那跟自己一样淫欲而又炽热的吐息刺激，这种身体都被掌控的感觉让方雅晴更像是有一种彻底坠入了淫欲深渊的感觉，甚至她自己都不愿意脱离，要在其中扭曲地沉沦。

“好痛……但是……哈啊……主人的手……好热……奶子……奶子也变热起来了❤……小穴也被主人的鸡巴塞满了❤……身体……哈啊……身体全都是主人的了❤……母猪的身体全都变成主人的东西了❤❤❤❤~~~”

“妈妈……也……哈啊……也变成主人的东西了❤~”

而就在方雅晴已经陷入了这种近乎痴迷的状态下，胡乱地浪叫着的同时，在她身后的孙娴同样是被自己母亲的淫乱表现刺激的发情了起来，一边用她的奶子和小穴摩擦着方雅晴的后背和屁股，发泄着心中那种瘙痒的欲望的同时，一边意乱情迷地低声呻吟着。

“一起……哈啊……我们母女一起……唔嗯……全都跟主人……哈啊……在一起吧❤~”

“嘻嘻嘻，说得好，说得好啊！”

一边操着母女花，一边听着母女花这样淫乱的告白，我内心之中的欲望再也无法忍耐，低吼了一声，一只手抓着方雅晴的奶子，另一只手更是扣住了孙娴那对根本无法遮掩住、被不断扭腰的方雅晴的后背撞得颤颤巍巍晃动着的爆乳。

把玩着这对绝色母女花的爆乳的同时，我的鸡巴更是用力向前一挺，直接捣穿了方雅晴小穴最深处，狰狞的龟头更是挤开了那紧窄的子宫颈，撞进了方雅晴那早就已经发情到颤抖的淫乱子宫之中！

“老子今天就让你们这对母猪母女，子宫里面全都灌满老子的精液！”

“唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！”

哪怕是已经生育过一男一女，但是子宫口被接近手腕粗细的龟头捣穿的痛苦，还是让方雅晴痛苦的嘶鸣着，可是她的声音越是痛苦，我的动作就越是兴奋。

伴随着我仿佛野兽一般的狂野抽插，我的鸡巴就像是要透过方雅晴的腰肢，把她背后孙娴的小穴都肏穿一样，伴随着我腰肢每一次的撞击，那撞击的野蛮力道更是全都透到了正把自己的母亲M字开腿抱住的孙娴身上。

孙娴才被我开苞一天，刚刚体验到作为雌性的快乐，身体正是敏感的时候，更别说每次我抽插的时候都会撞得她妈妈方雅晴的身体用力的摩擦着她的奶子和小穴，甚至我都能够感受到孙娴的身体有的时候颤抖得比在挨操的方雅晴更加剧烈，显然这头奶牛完美地继承了她妈妈的淫乱本性，甚至还更胜一筹！

这种同时肏弄母女花的极品享受，更是刺激得我抽插的频率越来越高，每一次的插入都像是要把方雅晴的子宫彻底捣烂！

“咕噢噢噢……子宫~……子宫都被主人的鸡巴顶到了❤~……塞满了……噫噫噫❤……母猪的子宫被主人的鸡巴塞满了❤~~~”

在这种激烈的快感刺激之下，方雅晴都已经丧失了理智，只知道胡乱地把自己的感受给高声喊了出来，尽情地展现着她的母猪本性！

“子宫……唔嗯嗯嗯……被主人的鸡巴都塞满了……小穴被主人的鸡巴肏坏了❤……子宫都变成主人鸡巴的形状了噢噢噢❤~~~”

“射进来吧……主人把精液射进来吧❤……把精液全都射到母猪的子宫里面来吧❤~~~”

甚至哪怕是在这个时候放，方雅晴还没有忘记跟自己女儿争宠。一边扭动着屁股、收缩着小穴，仿佛要把我的鸡巴彻底锁在她的小穴之中的同时，另一边还淫乱的叫了起来。

“用精液把母猪的小穴灌满吧~~~……母猪的小穴……噫噫噫……母猪的子宫……一定比那头奶牛小婊子更让主人舒服❤……母猪还可以给主人生更多的小母猪❤~~~~~”

“艹，老子操死你这个骚货！！！”

听到方雅晴这么淫乱的发言，我哪里还忍耐得住，原本就已经膨胀到几点的鸡巴，这时候更是不住地膨胀了起来，狰狞的龟头更是捣到了方雅晴子宫的最深处，颤抖着在其中喷出了一股又一股滚烫而又浓稠的精液！

“唔嗯嗯嗯嗯嗯❤~~~~”

被我那灼热无比的精液把子宫都塞满之后，方雅晴就像是被放到了热板上的鱼儿一样，身体剧烈地扭动了起来，脑袋更是止不住的晃动着，一头披散的秀发都胡乱地甩动了起来，仿佛鞭子一样抽在了她的脸上乃至是她的奶子上。

“精液……主人的精液……主人的精液全都射到母猪的子宫里面来了~~~……子宫要被主人的精液给烫坏了❤~~~~”

“去了……也要去了……哈啊……小穴……小穴也跟妈妈一起去了❤~~~”

而在她的身后，孙娴也像是达到了极限一般，身体轻轻颤动着的同时，脸上同样是一脸潮红的发出了阵阵急促而又娇媚的喘息声。

很显然，在自己母亲被我肏到高潮的同时，每次插入的力道都毫无保留的传递到她身上之后，这种背德的快感刺激，同样也让孙娴这头极品奶牛也达到了快感的高潮！

这种绝色母女花被我淫玩到同时高潮的模样当真是诱人到了极点，而她们哪怕是在高潮的时候也不忘记相互争宠，身体挤压，潮红的脸颊、晃动的奶子、甩动的头发乃至于不断扭动着的腰肢与屁股，完美地统合在了一起，形成了一副淫乱无比的扭曲画面！

“艹，老子操死你们这对骚货母女！”

看到这对极品的母女才不过一天就被我调教成这么淫乱而又下流的模样，我内心中那种雄性的征服感简直爆棚到了极点，高吼了一声之后，更是直接把鸡巴抽了出来，任凭着我那根还在不断的喷射精液的鸡巴昂然挺立着，把我鸡巴里剩余的精液全都喷在了这对淫媚无比的母女花脸上！

“臭母猪、臭奶牛，老子现在把精液赏赐给你们了，还不快点还把嘴巴张开？！”

“咕噢噢噢❤~~~”

“是❤~”

听到我的话，此时已经被我彻底调教完成的方雅晴与孙娴这时候是毫不犹豫的张大了嘴巴，仿佛在品尝甘霖一般，饥渴无比地用她们诱人的小嘴，承接着我喷洒到她们嘴里的、浓浊而又腥臭的精液！

只不过我的精液实在是太多太浓，哪怕是方雅晴跟孙娴都在张着嘴巴晃着脑袋，饥渴地吞咽着我的精液，但是更多的精液还是漏在了外面。

噗渍！噗渍！噗渍！

伴随着一阵阵的精液喷射声，我把鸡巴里面剩下的精液全都喷洒在了这对淫乱的母女花身上，把她们的头发，她们的耳朵，她们的脖颈，她们的奶子，乃至于她们的脸上跟眼睛上，都被糊上了一层浓浓的精液！

“精液……咕啾❤……主人的精液……好多……哈啊……好浓……好烫……主人的精液要把母猪的脑袋都给烧坏了❤~~~”

明明脸上都被我那腥臭滚烫的精液糊满，但是方雅晴的脸上却是一脸痴迷的笑容，用力地张着嘴巴，就像是一条真正的母狗一样，伸出舌头把自己嘴边、脸上，乃至于肩膀上残留的腥臭精液如获至宝一样舔进嘴里，幸福无比地品尝了起来。

“味道……好腥……好浓❤……哈啊……嘴吧……舌头上……脑袋里面全都是主人精液的味道了❤~~~想要……还想要……还想要更多主人的精液❤~~~”

一边从小穴里面滴落着混杂着精液的淫水，方雅晴下流无比地呻吟着的同时，她的女儿孙娴的淫贱也完全不下于她。

毕竟她是扶着方雅晴以M字开腿的状态迎接我的侵犯，所以我的精液大半都落在了方雅晴的身上，喷在她脸上的只是少数，可她的本性之中的淫乱同样不亚于她妈妈，对于精液的渴望甚至更胜一筹。

尽管没有方雅晴表现那么极端，但是原本性格懦弱内向的她，这时候甚至也主动伸出舌头，在方雅晴的耳垂跟肩膀上轻轻地舔舐着，渴求着我喷出来的那浓浊又腥臭的雄性精液！

“咕嗯……不准抢……咕滋❤~……这是……哈啊……主人射给我的精液❤~~”

在孙娴舔着方雅晴肩膀上精液的时候，方雅晴也是把嘴边的精液舔完，开始舔到自己肩膀上去，可沉迷于情欲之中的孙娴竟也是一改之前的懦弱性格，主动地伸出舌头跟方雅晴争抢起了我的精液来！

“咕啾❤~……精液……哈啊……主人的精液❤~~”

在我的视角，我甚至还能透过窗户看到孙应那个白痴还在外面给姚漩当着舔狗，而就在孙应的儿子和弟弟旁边不到十米的地方，他根本想不到自己的妈妈和姐姐在我这个仇人面前，被我调教到露出了这种淫乱而又下流的一面。

“咕啾❤……精液……好吃……主人的精液……好吃❤~……还想要……想要更多❤~”

“哈啊……滚开……主人的精液是我的❤……你也是我生下来的……你的一切都是我的……把主人的精液吐出来……主人的精液❤……哈啊……都是我的❤❤❤~~~”

这种生理和心理上双重的征服感本就让我兴奋不已，更别说眼前这对同样绝色又各有千秋的淫乱母女花的舌尖这时候更是为了争抢我的精液而绞在了一起，一副为了我的精液而母女反目的模样，看上去既淫欲而又妖媚。

如此淫乱的一幕，让我刚刚射精过变得有些疲软的鸡巴，忽地又昂然挺立了起来，只不过鸡巴上面那黏哒哒的精液和淫水让我觉得有点不舒服，对于已经享受了好几天美女服侍的我，恨不得现在就叫这两头淫乱的母女花来给我做清扫口交打扫干净了。

只不过这种母女花争抢精液的、扭曲而又淫艳的画面是在是太过少见与诱人，哪怕是我也忍不住仔细欣赏了许久，直到这对淫乱母女花把她们身上的精液都互相舔得差不多了，鸡巴也被空调吹得有些发冷，我才意犹未尽地舔了舔嘴巴，就像是叫狗一般，对着她们‘嗟嗟嗟’地叫了几声。

“没看到老子的鸡巴都在被风吹吗，你们这两条母狗，还不快来帮老子舔干净？”

“嗯❤~”

“汪❤~”

孙娴和方雅晴听到我这完全是在侮辱她们人格，仿佛叫狗一样的口气，竟然都没有生气，反而是真的像两条母狗一般，露出了被主人呼唤之后的兴奋表情，尤其是方雅晴，竟然是直接代入到了母狗的身份之中，像是真正的母狗一样‘汪’地叫了一声，四肢着地，迫不及待朝我蹭蹭地爬了过来。

“嗅……嗅嗅❤~”

方雅晴就像是在跟自己女儿争宠一样，爬到我胯下的时候，用鼻子蹭了蹭我那根混杂着精液与淫水的紫黑色鸡巴，就像是一条真正的母狗在确认自己主人的味道一样。

明明我的鸡巴上腥臭而又满是骚味，可是方雅晴用鼻子嗅着味道的时候，却一脸幸福又兴奋的模样，用鼻子蹭了蹭之后，欣喜无比地在我的鸡巴上仔仔细细的舔了起来。

“嗯啾……咕啾❤……主人的鸡巴……哈啊……射过了之后……还这么威猛……味道……精液的味道……好吃❤……咕啾❤……都是我的……都是母猪的❤……才不会……哈啊……才不会分给那头下贱的奶牛❤~~~”

一边舔着我的鸡巴，对于自己女儿强烈的嫉妒心还让她不断说着下流而又淫乱的告白。

这种淫乱的模样让我内心之中兴奋无比，尤其是她急促的呼吸喷在我的卵袋和胯下的时候，那种看着这样一个淫媚的极品人妻在自己面前卑躬屈膝的下贱模样，又看着窗户外面孙应背对着房间一无所知地当着舔狗的可笑表现，简直是满足了我作为一个男人最大的征服欲望！

一想到昨天孙应差点真的砸中了我的脑袋，心中的邪火愈发炽盛，要不是还有姚光实这个大麻烦在等着我，我都恨不得现在就把这头下流的母猪拉到孙应面前，让他仔仔细细地看看我是怎么肏他妈，以及他妈在老子的鸡巴肏弄之下，究竟变成了怎样的一头淫乱而又下流的性奴母畜的！

“去……去窗户旁边，跟你妈一样趴着，我好好地肏死你！”

享受着方雅晴的口舌服务，我也没有冷落旁边的孙娴，尽管因为她那懦懦的性格，让她不会主动跟自己妈妈争抢我的鸡巴，但是她那一对正不断晃动着的极品G杯爆乳，以及想要进一步羞辱方雅晴这个熟妇美母的欲望，还是让我不会忽略这个极品御姐，对着她吩咐了一声。

“嗯~”

孙娴这时候满脸都是恭顺，哪怕是冒着只要孙应随时回头，就能够透过窗户看到自己姐姐跟自己妈妈凌乱无比的模样的风险，但是对于我是的命令，她已经是无条件的服从，当即应了一声，蹭蹭地爬到了窗户旁边，双手撑着窗沿，把她那一对比她的G罩杯豪乳还要淫熟的肉臀高高翘起，那小穴之中还在不断地滴落着滑腻的淫水，就好像已经迫不及待的想要被我侵犯了一样。

“唔嗯……我……嗯……奶牛……奶牛已经做好准备了❤……唔嗯……主人……主人的鸡巴……随时可以插进来❤~”

“啾……咕啾❤……那个奶牛有什么用❤……哈啊……母猪……母猪的嘴巴……母猪的身体才是最棒的❤~”

眼见我在享受着自己的清扫口交服务的同竟然还是忘不了自己的女儿，方雅晴顿时十分吃醋，只不过她又不敢对我生气，甚至连这种念头都不敢有，只能更加卖力的吮吸起了我的鸡巴，仔仔细细的把我的龟头、马眼跟棒身都舔了一遍，想要用她的口舌侍奉来向我证明她的身体比她女儿更加淫乱而又下流。

“只要……哈啊……主人只要有我……只要有母猪就好了……主人只要想的话……哈啊……母猪随时随地都可以当主人的泄欲工具❤~~~”

“既然是这样，那就乖乖听我的命令，跟你女儿一样，也到窗户旁边去趴着吧……”

听到方雅晴这样争宠的话，我更加兴奋的笑了起来，把鸡巴从她的嘴巴里抽出来之后，对着她下了一个语气不容置疑的命令。

“诶……欸？”

当我把鸡巴抽出来的时候，方雅晴就愣了一下，听到我的命令，方雅晴更是呆在了原地。

在办公桌上被我操是一回事，毕竟有着墙壁的遮掩，只要不是故意偷窥是看不到她的淫乱模样的，但是自己走到窗户边上就不同了。

她的儿子孙应就在窗户外面不到十米的地方，只要孙应一回头就能看到自己的妈妈究竟有多么下流而又淫乱，这对于方雅晴这种性格极端又好面子的女人来说，根本无法接受。

在被自己女儿抱着的情况下被男人肏已经接近了方雅晴的心理极限，要是再在自己儿子面前把脸也丢了，那她真的不知道自己以后该怎么活下去了。

“怎么，你这头母猪敢不听我的话了？”

看到方雅晴犹豫的模样，我眉头一皱，状似不悦地说道。

“不……母猪……母猪不敢！”

方雅晴之前在性爱中早就已经从身体到心灵都被我所征服，这时候面对我的愤怒根本不敢违抗，下意识怯懦而又服从地回答着我的质问。

在这么回答之后，方内心之中还是对于这种近乎暴露的行为有些抗拒，可是在眼睛一瞥，看到已经在窗户旁边趴好的孙娴的时候，内心中那种对于我的服从与畏惧，以及对自己女儿的扭曲嫉妒欲望再次占据了她的整个脑袋。

【反正……反正那头小奶牛也已经在窗户旁边趴好了……不管我去不去……孙应回头都会发现的……而且这样的话……在主人内心之中我的地位就要下降了……】

脑子里转着这样的念头，方雅晴在无任何顾虑，四肢着地蹭蹭地爬到了窗户旁边，跟她自己女儿一样，双手撑着窗边，高高翘起着那淫乱的屁股，而且由于身高比孙娴矮上十厘米的原因，窗沿还恰好将她那丰满的E罩杯爆乳挤压出了一个淫靡无比的形状。

感受着冰冷的窗沿摩擦着自己敏感的乳头带来的快感刺激，看着窗外不到十米的地方，自己儿子正背对着自己，对自己主人明面上的女朋友献着殷勤。

这种不管是从生理还是心理上带来的双重背德快感，都让方雅晴感觉自己的身体都快要发情地烧起来了，甚至这种时候，她还产生了一种邪恶的想法，如果现在自己儿子回过头来，看到自己淫乱的模样，那样会不会更加刺激？

【哈啊……哈啊……这样的话……这样的话……就真的要社会性死亡了……只能……哈啊……只能一辈子当主人的性奴母猪了❤~】

原本方雅晴内心中还十分害怕自己儿子发现自己现在的样子，可是这么想着的时候，她内心之中甚至隐约升起了某种期待的感觉，那种把自己的尊严乃至人格都彻底摧毁的感觉，竟然是让她产生了一种自我毁灭的罪恶快感！

尤其是在旁边还有孙娴一同趴着，在跟自己争宠的情况下，那种淫乱的告白竟然是不经大脑就不自觉地从方雅晴的嘴里吐了出来。

“哈啊……操我吧……主人……肏死母猪吧❤……在母猪的儿子面前……哈啊……把母猪肏死……让母猪没的选……唔嗯嗯……永远……永远变成只能……只能吃主人的精液活下去的下贱性奴吧❤~~~”

在说出这些话之前，甚至方雅晴自己都没想到，她竟然能够在自己儿子身边说出这样下流的话语。

【啊啊……我……我在说什么啊……竟然……竟然在自己儿子边上……说出了这么淫乱的话……如果儿子听到这话……我还怎么当妈妈……没想到……我的本性竟然这么淫乱……】

但是在意识到自己骨子里是个这么淫乱的女人的时候，方雅晴的内心之中竟然还隐约地产生了某种兴奋的快感！

【不止是儿子……孙娴那头下贱的婊子奶牛肯定也听到了……哈啊……不过这才能证明我是主人最优秀的淫乱性奴……】

“嘻嘻嘻，说得好，就你这么淫乱的婊子根本不配当母亲！”

听到方雅晴这超出我想象的下流发言，我更是兴奋地大笑着，一只手在了方雅晴那已经被我撕得破破烂烂的肉色裤袜包裹住的淫乱肉臀上用力拍打着，打出了‘啪啪啪’的肉韵声响，一片片白腻的臀肉在我的拍打之下荡起了阵阵淫熟臀浪，看起来诱人极了。

“还长了这么肥、这么淫乱的屁股，就该一辈子当一头性奴母猪！”

“是……人家就是主人的性奴母猪❤……人家一辈子都是主人的性奴母猪❤❤❤~~~”

方雅晴听到我侮辱的话语，反倒是得到了什么奖励一般兴奋的呻吟着，身体不住得轻颤着，小穴更是分泌出了一缕缕晶莹的淫水，把那被我撕得破破烂烂的肉色丝袜染得污浊不堪。

“请主人把鸡巴插进来吧……在母猪的儿子旁边肏死母猪吧❤~~”

“嘿嘿，像你这么淫乱的母猪，就该好好惩罚一下你才行……”

看着方雅晴一脸哀求的模样，我暴虐的心思却越发旺盛。

“是的……惩罚母猪吧……用力地惩罚母猪吧❤~……把母猪整个人都肏死吧❤~~~”

听到我说要惩罚她，方雅晴非但没有害怕或者抗拒，反倒是十分兴奋的浪叫着，仿佛是在期待着被我更加暴虐与严厉地侵犯一样。

“人家……嘻嘻……母猪已经迫不及待地想要被主人惩罚了❤~”

嘿嘿地笑了一声，非但没有满足方雅晴的要求，反而是鸡巴一挺，插进了旁边早已经饥渴无比的孙娴这个爆乳御姐的小穴里面！

“唔嗯嗯嗯！！！”

孙娴性格懦弱，尽管之前被我跟方雅晴的淫戏弄得已经高潮了一次，身体早就饥渴无比，可依旧没去跟自己妈妈争抢我的鸡巴，听到方雅晴的浪叫时，更是早已做好了继续空虚下去的准备，根本没有想到竟然会突然被我侵犯，顿时婉转又妖媚地呻吟了起来，甚至因为顾忌方雅晴的情绪，她还故意压低了声音，不想让吃醋的方雅晴感受到她呻吟之中那种欣喜与淫欲。

“小穴……唔嗯❤……被……被主人的鸡巴插进来了❤~”

低低地呻吟着的同时，孙娴同样是卖力地紧缩着自己的小穴，用她那紧致湿热的穴肉紧紧的锁着我的鸡巴，试图让我得到最大的享受。

“哈啊……小穴被主人的鸡巴塞满了……唔嗯嗯嗯……好充实……身体……哈啊……主人的鸡巴……好热……好大❤~~~”

可是在我不断地抽插之下，孙娴还是忍不住地浪叫了起来，声音也越来越高亢，尤其是生性内向的她在自己弟弟和母亲旁边被我侵犯着，这种羞耻感让她的小穴紧凑到了极点，跟我昨天给她的处女小穴开苞的时候也不相上下，那种紧凑又温热的吸力让我爽得倒吸了一口凉气，放声大笑了起来。

不仅如此，被我肏着的时候，孙娴臀部晃动的频率也不由自主地越来越大，一边被肏的时候，晃动着的臀部还不断摇晃着，不住地撞击着旁边燥热又空虚的方雅晴的臀瓣。

“主人……哈啊……母猪……母猪的小穴比这头奶牛舒服多了❤~……来肏人家的小穴嘛❤~”

对于我来说，这对淫乱的母女花肉臀相互撞击的景象自然是诱人到了极点，但是对于旁边的方雅晴来说，看着她的女儿在她身边被我操，比她自己被我责骂惩罚还要让她痛苦，不由得摇晃着屁股，用肉臀不断的摩擦着我的大腿根部，试图引起我的性趣。

“主人……嗯嗯……来肏我嘛……来肏母猪的小穴嘛❤……哈啊……母猪的小穴已经忍不住了❤~~~”

“你之前不是说想要被我惩罚吗？”

听到方雅晴这样下贱而又自甘堕落的请求，我却根本不为所动，反而是满是恶意地大笑了起来：“那我现在就惩罚你，只能在旁边干看着你女儿被我操，自己在那里发情……而且不许自慰！”

“诶……诶？”

方雅晴原本以为的惩罚是被我的鸡巴更加粗暴的侵犯，却没有想到居然会被我用放置来惩罚，顿时悲鸣了一声，可又不敢反抗我的命令，只能苦恼的摆动着腰肢，用力撞击着孙娴那比她更胜一筹的淫乱肥臀，就像是想靠着这种方式，发泄着对自己女儿的嫉妒一样。

“主人……别这样……人家……哈啊……母猪的小穴已经忍不住了……不要再肏那头下贱的奶牛了……哈啊……母猪的小穴真的好想要主人的精液啊❤❤❤~~~”

“那我作为主人的命令，就是让你忍着！”

我听着方雅晴的恳求，却根本没有停下肏弄孙娴的动作，反而满是恶意地大笑了起来：“怎么？你这头母猪敢不听我的命令了？”

“不……母猪不敢！”

方雅晴已经被我肏服，这时候忙不迭地摇头，表达着对我的中心：“母猪……母猪绝不敢违背主人……只是……只是……”

一边说着，方雅晴却是转过头，看着自己女儿被我肏得双目迷离，一脸红晕的娇媚模样，脸上满是嫉妒与不甘的模样。

但是慑于我的威严，她又不敢反驳，只能转过头来，一脸无奈而又恳求的看着我，似乎是想要求我回心转意。

“只不过，我也可以给你一个机会……”

看到方雅晴这个原本傲慢无比的熟妇，在我面前露出了这样一副楚楚可怜的模样，我内心暗爽的同时，调教的计划却根本没有停下。

“现在你跟你这个奶牛女儿比赛一下，如果你能撑到比这奶牛更晚高潮，那我就把我的精液奖励给你……”

“……如果你输了的话，我就把你拉到你儿子面前肏一顿！”

“不……不行……这件事真的不可以……主人……不要……不能让儿子看到我现在这样……”

“这不就是你的本性吗？让你儿子知道他妈妈是什么样的人不应该吗？”

方雅晴听到这话，身体顿时紧绷了起来，连忙转过头来对着我低声恳求着，可我当然是不为所动，反而是坏笑着，听到我的话，方雅晴顿时如坠冰窖一般，还以为我真的要在孙应面前肏她，可是下一刻，我的话就像救了她的命一般，让她长出一口气。

“而且你不想在自己儿子面前出丑，赢过自己女儿不就行了吗？还是说你觉得你不如她？”

“当……当然不……我……我一定会……噫噫呜呜❤~”

方雅晴被我抬出孙娴的名头一激，顿时毫不犹豫地说着，可是她根本没有想到，就在她说话的时候，我的手还伸到了方雅晴的屁股上，用力的揉捏起了那雪腻而又肥满的臀肉，手指更是轻轻的在方雅晴的小穴上刮蹭着，让她本就饥渴空虚的小穴变得更加瘙痒燥热！

这种剧烈的快感刺激让空虚了好几年，正是饥渴之年的方雅晴的这身淫媚熟女媚肉根本抵挡不住那种饥渴的欲望，让她无法忍耐地高声呻吟了起来，小穴外面那两半阴唇更是不由自主的开合着，一边分泌出了丝丝缕缕的淫水的同时，还在不断吮吸着我的手指。

“手指……哈啊……主人的手指……伸到母猪的小穴里来了❤……哈啊……母猪的小穴……感受到主人手指的热度了……唔嗯嗯❤~~”

方雅晴被我的手指一插，顿时又骚又媚地浪叫了起来，看那绷着一张脸蛋、咬着嘴唇的淫媚模样，我内心之中的暴虐欲望愈发增长，手指更是故意伸进去了三根，在方雅晴那湿润又饥渴的淫穴里面不住的抠挖着，刺激着方雅晴本来就已经敏感无比的神经！

“噫噫噫❤……主人……哈啊……手指……好大……哈啊……伸进去好深了……好热……小穴……小穴要不行了……要被主人的手指玩到去了❤~~~~”

被我不断刺激着小穴，方雅晴的身体不断地颤抖着，小穴穴肉更像是痉挛一般抽搐着吮吸着我的手指，湿润的淫水几乎要把我的掌心都给打湿。

甚至如果不是为了不在自己儿子面前露出丢脸的一面，又或者说，是为了不输给自己女儿，方雅晴还在死死忍耐着小穴之中的快感，她恐怕都已经当场被我玩弄到高潮了！

“哈啊……不行……真的要被主人的手指玩到去了……不行的……这样不行的……真的要输给女儿了……唔嗯嗯嗯❤……要……要在儿子面前露出丢人的样子了噫呜呜呜呜❤~~~”

“嘻嘻嘻，你的小穴可不是这么说的……”

尽管嘴上这么说，但是我在抠挖着方雅晴小穴的时候，却是能清楚的感受到，在说到要在孙应面前丢脸的时候，她的小穴之中传来的吸力却是变得更大，分泌出来的淫水也多出了不少。

“……你的小穴可是告诉我，你这头母猪巴不得在儿子面前暴露你的真实本性呢！”

“呜呜呜……不是……不是这样的……我……母猪才没有这么想过……噫嗯嗯嗯❤❤❤~~~”

方雅晴这时候已经快要被我的手指故意玩弄得神志不清了，连说话都快说不明白了，要不是还有一口气撑着她，恐怕当场就要在我面前潮吹起来了。

MC色文集

入部考核