<!-- ZW_META: {"title":"第二十四章","author":"佚名","book":"淫欲扭曲的校园生活"} -->
“咕喔喔喔……不行……要忍住……不能输给孙娴……但是……”

在快感的刺激之下，方雅晴这时候已经没有了思考能力，支撑着她还没有失去理智的，只有对于自己要在儿子面前暴露真实面孔的恐惧，以及对于自己女儿那扭曲的嫉妒心理！

“手指……主人的手指噫噫噫……全都插进去了……真的……真的要忍不住了❤……坏了……真的……咕噢噢噢……真的要在儿子面前露出了淫乱的一面了❤~~~”

“噫呜呜……子宫……主人的鸡巴……顶到子宫了❤~”

就在方雅晴马上就要崩溃的时候，在旁边的孙娴同样也是难以压抑的发出了低低的呻吟声，听上酥媚入骨，让我的性欲越发增长了几分。

在用手指玩弄着方雅晴这个淫母的小穴的同时，我的鸡巴当然也没停下，不断地撞击着孙娴这个奶牛女儿的淫媚小穴，龟头更是在孙娴的配合之下撞开了子宫颈，在孙娴那神圣而又纯洁的子宫里面不断肆虐着，发泄着自己的暴虐欲望。

在这种野兽一般的侵犯之下，孙娴的理智都已经丧失，也顾不得在自己妈妈的尊严，忍耐不住地仰起脖颈，仿佛垂死的天鹅一般发出了哀鸣。

“咕呜呜呜……不……不可以……还不可以输❤~”

而在另一边，方雅晴原本都快要坚持不下去了，但是一听到孙娴的娇喘，就像是得到了什么莫大的精神支持，让身体里没来由的涌出了一股力气，甚至小穴里面的吸力都暴涨了几分，让我不由得感慨这一对淫乱的母女花之间的扭曲关系，当真是让我享受极了。

“马上……马上就好了……只要……只要赢过那个小婊子……噫呜呜呜……那头下贱的奶牛……哈啊……长那么下流的奶子……活该……咕噢噢噢❤~~~”

在这个时候，我更是不愿意这么轻易的放过方雅晴，左手插进方雅晴小穴之中的手指更是从三根变成了四根，甚至还故意用指甲在她的小穴里又扣又刮，这种纯粹为了凌辱才产生的暴虐刺激让方雅晴感觉自己的小穴都快要坏掉了一样，无穷无尽的快感从神经之中挤进了她的脑袋，让她彻底丧失了理智，只知道把自己内心之中最阴暗的扭曲与淫欲的心理高喊了出来。

“主人的手指……噫噫噫……要……要把母猪的小穴都给搞坏了❤……但是……哈啊……母猪的小穴……噢噢噢……真的好舒服❤……还想……还想被主人更加用力……噫噢噢噢❤~~~”

“不行了……要去了……小穴已经变成主人鸡巴的形状了……子宫都被主人的龟头塞满了❤~~~”

就在方雅晴已经要崩溃的时候，正在我胯下挨操着的孙娴却是难以忍耐地发出了尖锐的呻吟声，整具白腻的身体也是触电一般不断的颤抖着，敏感的穴肉更像是抽搐一般地不断绞磨着我的鸡巴！

“乳头……乳头也被主人捏住了❤………咿咿……乳尖……哈啊……主人捏的太用力了……身体……身体已经不行了咿咿咿❤~~~”

左手玩弄着方雅晴的淫臀和蜜穴的时候，我的右手当然也还没闲着，伸到前面去，捏住了孙娴那对简直是上天赐给男人的恩物的极品G罩被御姐爆乳，大力地把玩了起来。

调教这种事，当然是要循序渐进，虽然说我也很想在孙应的面前，把他姐姐跟他妈妈都当母猪一样肏上一顿，但是现在还不是好时候。

至于跟方雅晴的赌约，方雅晴跟孙娴这对淫乱母女花的身体都在我的掌控之下，她们的身体哪里敏感我都一清二楚，一边当球员一边当裁判，我怎么可能会输？

甚至这时候，我还有空腾出手来，拿起放在旁边的手机，给正在外面拖住孙应的姚璇发了个消息。

方雅晴跟孙娴这对母女花自然不知道我的计划，尤其是孙娴，一边被我操着小穴，一边被我用力捏着它那对敏感无比的豪乳，她刚刚被开包的身体当然是无法支撑。

不过几分钟之后，孙娴便再也支撑不住，轻颤着从小却深处喷出了一股又一股的滚烫饮水，浇在了我的鸡巴之上，那种抽插在正在高潮的小穴之中带来的那种湿热而又紧凑的快感所带来的体验，简直是男人人生中最大的享受。

“去了……哈啊……在妈妈身边……在妈妈身边被主人肏到去了❤❤❤~~~~”

在一阵淫媚无比的呻吟声中，孙翔这个极品爆乳的御姐医生就在她那跟她一样淫乱的趴在我胯下的熟妇美母旁边，再一次的被我的鸡巴操到了高潮。

“咕嗯嗯嗯……我……哈啊……我赢……我赢了……噫噫噫！！！！！”

方雅晴一听到孙娴那高潮的浪叫声，整个人就像是一口气一般发出了胜利的娇喘声，可是就在她精神放松下来的时候，身体也是最为敏感与不设防的瞬间，我将四根手指都插进了方雅晴小穴之中的同时，大拇指更满是恶意地挤开了她那淫熟的臀瓣，插进了她才被我开苞不久的敏感菊穴之中。

在这样的玩弄之下，方雅晴根本承受不住这样的刺激，浪叫的声音更是高亢无比，跟她的女儿前后脚达到了性爱的最高潮！

“唔嗯嗯嗯❤……手指……哈啊……小穴跟菊穴……全都被主人的手指插进去了❤……去了……去了……真的去了噢噢噢噢❤❤❤~”

伴随着这一阵阵骚媚入股的呻吟声，方雅晴身体不住的颤抖，小穴里面更是喷出了一股又一股的淫水，把我的左手都彻底打湿之后，还不住地向下滴落着，在地面上形成了一片晶莹又黏腻的淫水水渍。

“哈啊……去了……母猪又去了……又被主人玩到去了❤~”

在剧烈的高潮之后，方雅晴整个人的身体都好像是虚脱了一样，说话的声音也变得嘶哑了起来，但却又带上了一丝别样的淫媚意味。

“唔嗯嗯……母猪……哈啊……这下子……就成功了……成功证明了母猪才是主人最淫荡的性奴❤……嘻嘻❤~~~”

只不过这么意乱情迷地说着话的时候，方雅晴自然没有注意到，在窗户外面，原本还在对着姚璇激动的说着什么的孙应，这时候却是被突然接到一条短信的姚璇突然激怒，随后孙应更是面色羞恼地一跺脚，无能狂怒般地大喊了一声，都顾不上跟自己妈妈和姐姐打招呼，就这样恼羞成怒的离开了校医院。

“好啊，那我现在就来好好奖励一下你这头母猪！”

看到窗外姚璇已经遵从我的命令行动，又听到方雅晴这发自内心的骚媚自白，我满意地笑了起来，把我那正在兴头上的鸡巴从孙娴紧窄无比的子宫之中抽了出来。

“哈啊……鸡巴……主人的鸡巴……好大……好厉害❤~”

尽管还没被我插入，但是方雅晴这时候已经饥渴地转过头来，媚眼如丝的，看着我那根紫黑色的大鸡巴，上面那爆出的血管与狰狞的龟头对她来说却像是无上的圣物一般，让她渴求无比。

“插进来吧……插进母猪的小穴里面来吧……母猪早就已经等不及了❤……母猪的小穴……一定会比那头奶牛更让主人舒服的❤~~~”

“嘿嘿嘿，既然这样，那我可要好好品尝一下了❤~”

我嘿嘿地淫笑了一声，随后故意地说道：“我的鸡巴可是还没有发泄出来，你可是要让我肏得满意才行，不然我可就要让你知道什么叫做真正的惩罚了！”

“一定……母猪的小穴……一定会让主人满意！”

听到我的话，正性欲上头方雅晴根本没有任何思考，就答应了下来，淫乱的屁股更是越发剧烈地扭动着，不断开合的小穴之中更是甩出了一缕又一缕的下流淫水，简直就是一头真正的发情母猪才会表现出来的样子！

“如果母猪的小穴……嗯嗯❤……母猪的身体……不能……唔嗯嗯❤……让主人满意……母猪愿意接受任何这个惩罚❤~”

“嘻嘻嘻，这可是你自己说的……”

我古怪的笑了一声，随后挺着鸡巴，对着方雅晴那刚刚高潮过的小穴仿佛挑逗一般的轻轻插入，龟头堪堪挤开了丰满的阴唇，把三分之一的棒身插了进去。

这种隔靴搔痒一般的抽插，当然不能让方雅晴满意，反而是让她更加空虚与燥热，不断地扭动着屁股，渴求着我更加直接与狂野的侵犯。

“主人……哈啊……不要再折磨人家了……母猪……母猪的小穴已经……哈啊……已经迫不及待地想要为主人的鸡巴服务了❤~”

“是吗？”

方雅晴这么淫乱的叫着的时候，从门外却是响起了一个仿佛冰山一般的质问声音，语气冷冽无比，一下子就把方雅晴从淫欲的状态之中惊醒了过来。

原来不知道什么时候，姚璇已经推门进来，面无表情地看着正在我胯下像一条母猪一样摇晃着肉臀婉转承欢的方雅晴，寒声质问着。

“方雅晴，方总裁，你能解释一下，为什么才一个小时不见，你跟梁成就变成了现在这样子吗？”

“这……这……我……我……”

方雅晴之前沉迷在性爱之中的时候，自然根本没有想到会被发现这件事，这时候突然被外人戳破，而且还是我名义上的女朋友姚璇闯进来抓奸，她结结巴巴地说着意义不明的单字，却又根本不知道该说些什么。

“喂，你这头母猪在干什么呢？”

我这时候当然不会考虑方雅晴的感受，故意高声呵斥着，鸡巴用力地在方雅晴那被已经被我撕得破破烂烂的肉色丝袜包裹的臀部上不断抽打着，一副教育不听话的性奴母猪的模样。

“老子的鸡巴还没有发泄出来呢，赶紧给我趴好，用你的母猪小穴好好地给我服务！”

“不……不是……主……不……梁成……现在……现在不是时候啊！”

方雅晴被人‘捉奸’，本来就不知所措，这时候看到我竟然还这么看不清现状，有些急躁地说着：“姚璇……不是……你女朋友都发现了……现在……现在……我……你……”

任凭方雅晴也算是有些本事，但是在这种尴尬的情况下，也是根本不知道说什么，再次结结巴巴地是做和， 一边说着的同时，还用手用力把我往外推着，只不过她也知道，这只不过是欲盖弥彰罢了。

毕竟她现在衣衫不整，小穴都还在往外流着淫水，身上都是我喷射出来的精液，脸上那种潮红的情欲更是遮都遮掩不住，看起来就跟一个最下贱妓女一样没什么区别，任谁都能看得出来房间里之前究竟发生了什么。

尤其是之前方雅晴自称母猪的话，恐怕也全都落在了姚璇的耳中，这让她还能有什么解释的借口呢？

“哼，看来你这头母猪是不听话了？”

看到方雅晴在那里结结巴巴的向姚璇解释，又用希翼的眼神看着我，想让我跟她对上一个合适说法的模样，我却是故意地没有搭理她，反而是冷笑的说道。

“既然这样，那就只能操操奶牛来泄泄火了，看来你这头母猪还是不如奶牛听话啊……”

冷哼了一声，看了被我的表现弄得不知所措的方雅晴一眼，我根本没有任何收敛的意思，我像是耀武扬威一般，晃动着那根在胯下昂然挺立着的紫黑色鸡巴，对着刚刚被我肏到高潮，这时候正虚弱地跌坐在地上的孙娴，十分霸道地吩咐着。

“还愣着干什么呢？你这奶牛快点过来，让老子的鸡巴好好爽一爽！”

“是……主人❤~”

跟被我突然袭击的方雅晴不同，孙娴在昨天就知道了，姚璇跟她一样，都是我的性奴，所以对于现在的情况根本没有任何疑问，听到我的吩咐就乖巧无比的勉强支起身体，一边四肢着地，犹如母狗一般朝我爬来，用那张绝美的御姐脸蛋蹭着我那还沾着她乃至她妈妈的淫水的紫黑色鸡巴，脸上满是幸福的笑容。

“主人……人家的身体……刚刚被主人肏到高潮……身体有点软……只能……唔嗯嗯……这样服务主人了……”

这么说着的同时，身体发软，已经根本腾不出力气再支起身体让我肏弄的孙娴，这时候体贴地跪在了我的胯下，解开胸口的衣襟，露出了那件凌乱的医生制服下面丰满无比的极品G罩杯御姐爆乳，将那白腻的乳肉用双手捧起，把我那根紫黑色的狰狞鸡巴全都包了进去。

在她捧着奶子，给我上下撸动着鸡巴乳交的时候，那种温热滑腻的乳肉触感，再加上从上往下看去，那如白玉凝脂一样的圣洁乳肉，捧着我那根还沾着淫水与精液、肮脏无比的乌黑鸡巴，这种神圣与污秽的极致对比，征服纯洁的暴虐快感，让我不由得舔了舔嘴唇，有些兴奋的笑了起来。

也就是孙娴这种有着G罩杯的淫乱奶牛御姐，可以用奶把我的鸡巴全都包进去，让我享受到这种鸡巴被奶子完全包裹住的舒爽快感。

要是换做姚璇的D杯，虽然在女人之中也称得上是巨乳，但是相比于我那20多厘米长的鸡巴而言，就只能包住一半不到，乳交的时候就不上不下，总有些不尽兴的感觉。

“啾……咕啾❤……主人……哈啊……主人的鸡巴……还在跳着……在人家奶子里面跳着……奶子……奶子都要烫坏了❤~”

一边用那对极品的爆乳上下撸动着我的鸡巴，孙娴还在奶子上下晃动时，我那从乳沟之中探出来的、紫红色的硕大龟头上面轻轻地舔着，一脸认真而又虔诚的模样，就像是自己的妈妈，还有旁边的姚璇都没有在看着一样，专注无比，看上去简直淫乱极了。

“哈啊……想……想射的话……咕啾❤……主人……哈啊……就在我……唔嗯……就在奶牛的嘴里射出来吧……奶牛……哧溜……一定……一定会把主人的精液……唔嗯……都吃下去的❤~”

“你还真是养了一个淫乱又下流的女儿啊……”

看到孙娴就在自己这个‘女朋友’身边， 毫不顾忌的露出了一副下流淫贱无比的模样，捧着奶子给我的鸡巴乳交，姚璇顿时冷笑的对着方雅晴质问了起来。

“方雅晴……方总裁，你能给我一个解释吗？”

“我……我……”

方雅晴原本还想做些解释，可是没想到自己的两个‘队友’竟然就这么背叛了自己，明目张胆的在姚璇面前进行着淫戏，这时候真是百口莫辩。

【真是……真是要被主人害死了啊……】

只不过方雅晴之前已经被我的种种手段所调教得对我既尊又惧，所以哪怕是在此时，方雅晴也没有生出想要出卖我的心思，只能有些自暴自弃地对着姚璇说到。

“对不起，这一切都是我的错，是我为了让主……梁成原谅孙应，所以用……用我和我那个淫乱奶牛女儿的肉体勾引了梁成……”

【哎……只能希望姚璇不要太善妒了……至少不要牵连到公司……但是……嘿嘿……如果主人跟姚璇分手了……那主人是不是就能抽出更多时间来玩弄我了？】

甚至此时此刻，方雅晴的内心中还有转动着这样扭曲的的念头，似乎只要赶走了姚璇，她就能独占我的鸡巴了一样。

“至于为什么会变成现在这样，实在是梁成的大鸡巴太厉害了……姚璇你是他的女朋友……应该也知道这件事才对……”

在脑海里那种淫乱念头的支撑之下，原本想好的解释却又变成了这样带着一丝挑逗与争宠的话语，语气之中甚至还夹杂着几分淫媚。

“……错都在我，不在梁成，你想生气，一切都冲我来吧！”

“哼，还真不愧是孙应的妈妈，真是不知廉耻，你做出了这种事，还敢这么对我说话，真以为你算什么东西了！”

姚璇原本是听我的命令在演戏，但是她也是冰雪聪明，一下子就听出了方雅晴嘴里的争宠之意，假怒顿时变成了真怒，冷着脸快步走上前。

方雅晴看到姚璇抬着手，气冲冲地走上前，一副要动手的模样，顿时下意识地低下了头，准备迎接姚璇暴怒的发泄。

可是低头了半天，却始终没有等到预料之中的那个巴掌，甚至姚璇的脚步声都停了下来，整个房间里，她能听到的除了自己的心跳声之外，就只剩下了孙娴在吮吸着我鸡巴所产生的滋溜、滋溜的淫靡声音。

心中疑惑的方雅晴，终于是忍不住好奇心抬起头来，却是看到之前一脸怒容，似乎随时都要爆发的姚璇，这时候却是跟她的女儿孙娴一起，一脸乖顺地跪在了我的胯下，争抢着我的肉棒。

此时此刻，姚璇脸上哪里还有什么愤怒的表情？

那张绝美的脸蛋上已经满是淫欲与乖顺的笑容，淫媚无比地舔着我的鸡巴，方雅晴甚至觉得自己可能是看错了，用力眨了眨眼睛，确认自己没看错之后，甚至还有些意外的发现，姚璇那吞吐鸡巴的娴熟动作，甚至比她跟她女儿孙娴更加淫乱几分！

“这……主……主人……这……这究竟是怎么回事？”

看到这一幕，方雅晴甚至都有些不敢相信自己的眼睛，瞠目结舌的看着我。

“咕啾❤……这有什么奇怪的❤~”

姚璇听到方雅晴的话，有些依依不舍的将我的鸡巴吐了出来，甚至还在我那光滑锃亮的紫红色整具龟头上轻轻舔了一下，又看着旁边的孙娴配合无比地将我的鸡巴含进去，确认做好了交接，没有让我的鸡巴空着冷着，才抬起头来，对着方雅晴翻了个妩媚的白眼。

“你刚刚不是说了吗……嘻嘻❤……主人的鸡巴这么厉害……哈啊……我被主人的鸡巴肏成了主人的母狗不是理所当然的吗❤~”

“嘻嘻嘻，说得好！”

论起颜值来说，姚璇可以说是我目前见到的女人之中排名前三，跟她的妈妈凌心竹一起并列第二，足足有95分，只不过是凌心竹的身份与传奇故事，才有一分的加分。

而孙娴与方雅晴虽然都称得上是极品美女，但是跟姚璇这种95分的绝色还是有所区别，如果平常看这一对母女，我也觉得秀色可餐，可是当孙娴跟姚璇一同跪在我胯下的时候，差距自然就体现了出来。

尤其是姚璇平日里养尊处优，所诞生的一种仿佛冰山公主一般的气质，是性格懦弱的孙娴所完全比不了的，这种征服感就已经很让我的鸡巴膨胀起来了。

更别说姚璇对着方雅晴训斥与翻白眼的时候，那张精致而又带着一丝冷意的脸蛋上此时还粘着我的精液，这种亵渎纯洁与高贵，在外人眼中的高贵公主其实是我的性奴的感觉，更是越发人让人兴奋。

尤其是在听到听到姚璇这样主动而又淫媚的臣服话语之后，我更是忍不住内心之中的暴虐欲望，趁着姚璇张嘴的时候，我突然之间将鸡巴从孙娴的嘴里抽出，猛的插进了姚璇那微张的诱人红唇之中！

“嗯……咕嗯嗯嗯❤❤❤~~~”

被我这么突然袭击，姚璇脸上却没有任何恼火与愤怒的表情，反而是直接将正在对话的方雅晴与旁边的孙娴都抛在了脑后，全身心的投入进了用自己的嘴是来为我的鸡巴进行口舌服务的状态之中。

在姚璇主动的配合之下，我那根紫黑色的鸡巴更是不断的在她那张嘴诱人的红唇之中进进出出，把她那樱桃小嘴猛烈地撑了开来，紫黑色的鸡巴与姚璇那精致而又白皙的脸蛋形成了最为极致的对比，尤其是姚璇脸上那种痛苦之中又带着扭曲淫欲的幸福笑容，别说是我，就连方雅晴一时间都看得眼睛直了。

方雅晴都没想到，自己之前以为是高傲无比的小公主的姚璇，这时候表现得比她还要淫乱，此时表现出来的那种妖艳与投入的模样，更是让她都自惭形愧。

“所以……所以……姚璇……是……是跟我一样……也是主人的性奴吗……”

半响之后，方雅晴才意识到究竟发生了什么，对着我有些试探着的问道：“之前发生的事情都是主人……主人你……”

“没错，我只是想考验一下你这头母猪的忠诚而已……”

听到方雅晴这迟疑的问话，我内心倒是对自己的手段颇为满意，知道这头淫乱的熟女母猪，已经被我调教的十分乖巧。

假如一个女人尊敬仰慕一个男人，那是真正发自骨子里，并且不需要理由的。

在已经臣服的女人眼里，她们的男人、她们的主人是无所不能的。

姚璇这种宛如冰山一般的高岭之花，养尊处优的跨国集团公主，私底下其实是我的淫乱母狗这种事确实超出常理，假如是正常人的话，这时候第一次问的，一定是我究竟是怎么做到的，这一切究竟是怎么回事之类的……

但是在此时的方雅情意识之中，我既然是她的主人，那当然是无所不能，把别的女人调教成跟她一样的淫乱性奴，自然是十分正常的事，所以她就不会有这样的疑问。

这种下意识的提问，才是能够最经典的展现一个人内心思想的瞬间。

方雅晴这样的问法，当然是说明她已经从内心认定了她作为我的肉畜母猪的身份，如此之快的进度甚至让我都有些意外，只不过能生出孙娴、孙应这样性格各异却又极端扭曲的儿女，可见她的精神本来就十分扭曲薄弱。

这种只花了不到半天就把一个原本性格偏激高傲的总裁美妇调教成自己百依百顺的性奴母畜，征服肉体的时候连带着征服心灵的感觉，当真是让我舒爽得正在姚璇嘴里不断进出着的鸡巴都再次膨胀了三分。

但是心理满意，可是对于方雅晴这种本性淫贱的母猪来说，呵斥与惩罚才是驱使掌控她的最好方式。

“只不过从刚刚的表现上来看，你这头母猪并不忠诚啊！我说的话，我让你来舔老子的鸡巴，你竟然敢不听？”

冷笑了一声，一边按着姚璇那一头乌黑秀发，就像是拉着一条母狗的缰绳一般，鸡巴更是用力地仿佛铁杵一般，在她的嘴穴里进进出出，发泄着我在方雅晴的熟女小穴之中并未得到满足的暴虐欲望，一边对着方雅晴故意贬低地说着。

“像你这样一头不听话的母猪，看来我也没有什么收下的必要了……”

“这……我……我是……”

方雅晴本来想解释什么，但是看到我的眼神之后，却是根本不知道该说些什么，可是沉默的她又害怕，我真的就这样抛弃了她，因此半响之后还是鼓起了勇气解释道。

“我……我刚刚是害怕姚璇……姚璇对主人你发火……我都是为了主人……”

“是吗？那怎么你的奶牛女儿就比你更忠诚？”

我冷笑一声，轻轻拍了拍同样跪在我胯下的孙娴的脸蛋，就像是在奖励她的听话一般，而孙娴也恰到好处的露出了满脸的红晕，乖巧用脸蛋蹭了蹭我的手掌。

“你看，我让她来舔我的鸡巴的时候，她就没有任何犹豫，哪怕是有别人在场也是一样，不是吗？”

“嗯……嗯哼❤……唔嗯嗯❤~~”

孙娴性格懦弱，本来就不会撒谎，尤其是在面对自己妈妈的情况下，只不过我也没让她露馅，直接一边摸着脸蛋，一边从姚璇嘴里把鸡巴抽出，猛地插进了她想要说些什么的嘴巴里面！

“你这奶牛女儿就很好，跟你这种不听话的母猪不一样……”

一边调戏着极品的淫妇熟母，一边用鸡巴侵犯着内向的女儿的嘴穴，这种体验的快乐简直不能用言语来表达，尤其是在旁边的方雅晴甚至还被我训的唯唯诺诺不敢说话的时候，我的雄性征服欲几乎是得到了最大的满足。

“像她这么忠诚的母畜，该用鸡巴好好奖励一下了，嘿嘿嘿……”

“我……我……”

方雅晴原本还想好了一些争辩的话语，可是一听到我在说她不如她的女儿的时候，脸色顿时涨红无比，原本的解释也被她吞回了肚子里。

这也是我为什么要进行这次调教的本意，方雅晴也许已经对我忠心耿耿，但是她能接受的调教底线却还可以继续降低，这也是我对孙应昨天竟然差点真的杀了我的报复。

方雅晴能够接受我的任何羞辱，但是绝不会接受我说她不如孙娴，可是在‘铁一般的事实’面前，她不如孙娴对我的话言听计从却是十分明确的，这种事情简直比之前姚璇发现了她淫乱的一面还要让她不能接受！

“主人……母猪……母猪错了……以后……以后母猪绝对不怀疑主人的任何命令！”

在内心中那种极端的不甘的驱使之下，方雅晴毫不犹豫地发出了要把自己一切的尊严与人格都彻底踩得粉碎的发言。

“不管主人以后要在什么时间……什么地方……什么人面前……用用任何方式玩弄母猪的身体，母猪都会服从！”

尤其是在看到孙娴卖力地舔着我的鸡巴的时候，脸上露出的那种幸福而又安然的表情，让方雅晴根本无法接受自己女儿竟然能够不靠自己就得到这样的幸福。

作为一个掌控欲近乎扭曲的封建式家长，方雅晴根本不能容许这样的事情发生。

“请主人一定原谅我这头下流而又淫贱的母猪，给母猪一个赎罪的机会，母猪一定好好赎罪，一定会用自己淫贱的身体让主人的鸡巴满意的！”

“哼，你之前嘴上也是这么说，随便我怎么肏，刚刚不也是不听话了？”

我哪里会这么放过方雅晴，嘴里更是极尽贬低：“像你这么不听话的母猪，有还不如没有，反正有了你女儿这个容貌跟身材都比你好的奶牛，我也不差你这么一头母猪了……”

“不……不是……不是这样的……我比孙娴这头下贱的奶牛有用多了！”

一听到我在贬低她的时候还要抬高孙娴，方雅晴一下子觉得自己的理智崩毁了，顿时四肢跪地，嘭嘭嘭地不断对着我磕着头的时候，还毫无尊严与廉耻地高声叫了起来。

蹭蹭！蹭蹭！

甚至在说话的同时，方雅晴甚至还主动四肢着地，趴在地上像是一条母狗一样，蹭蹭地朝我爬了过来。

爬到我脚边之后更是用她那对淫贱的爆乳，不断的磨蹭着我的大腿，恳求着我的原谅。

“母猪……母猪之前只是担心主人……担心姚璇发现主人跟我……我们之间的事之后生气……根本没有任何不听话的心思啊！”

嘭！

“滚！”

可是故意想要折辱方雅晴的我，又怎么会这么轻易就原谅她？

更别说我这时候正在投入无比地享受着姚璇的虔诚嘴穴侍奉，方雅晴过来却是把姚璇的身体挤开了半边，顿时让我恼火地骂了一声，在她刚爬过来的时候就用力的把她一脚踹开。

甚至我还故意地一边玩弄着她女儿孙娴那对丰满到把我的大腿都包住的淫乱爆乳，鸡巴更是在姚璇和孙娴的嘴里来回的抽插，就像在品鉴这两个极品美女的嘴巴哪个更舒服一般。

“谁准许你爬过来了？你女儿可比你听话多了，奶子跟身材还都这么极品，哼，就让她来取代你的位置，至于你这种不听话的母猪，自己找个垃圾场自生自灭吧！”

“主人……”

如果方雅晴理智是正常的情况下，这时候可能会清醒过来，可是在我用孙娴来刺激她的时候，方雅晴就像是被戳到了逆鳞一样，一脸惶恐的看着我，生怕我真的让孙娴取代了她的位置。

下意识地，方雅晴想要凑过来，抱着我的大腿恳求着我的原谅，可是一想到之前被我踢开，就又不敢往前凑，只能在原地砰砰砰的对着我磕着头，哭声哽咽着，想要恳求着我给她一次机会。

“主人……我错了……母猪错了……母猪真的错了……呜呜……主人……再给母猪一次机会吧！母猪真的知道错了！”

“别烦我，没看到我在享受吗？”

我这时候正在享受的兴头上，听得她的哭声，顿时有些厌烦地骂了一声：“再吵老子就打电话给你儿子，让他看看他妈妈是什么货色！”

听到我这么严厉的威胁，方雅晴立马闭上了嘴，但是脸上还是一副痛苦与哀求的神色，就像是一只被主人遗弃了的宠物一般，竟然是展现出了一种楚楚可怜的异样妩媚风情，看得我鸡巴又硬了三分。

“方雅晴，我得纠正一下你之前说的话……我……姚璇……是主人的母狗❤……永远……永远……都是❤……”

趁着我在孙娴嘴里抽插的间隙，姚璇这时候缓过一口气来，对着方雅晴十分认真地反驳着：“像人家这么忠诚的性奴母狗……才……才不会……对……哈啊……对主人发火❤~~~”

“哈哈哈，说得好，说得好！”

看着她这幅淫媚而又体贴的模样，我更是再也压抑不住自己内心中的欲望，面对方雅晴不断的磕头求饶也不为所动，就当是没看到一般。

这甚至也不是我故意放置，而是已经快要到射精极限的男人本就不剩下多少理智，腰腹一收，我一下已经在孙娴的嘴里兴奋到极限的鸡巴抽出，趁着姚璇张嘴的机会，从她的樱唇之中贯入，一下子顶到了她的嘴巴深处，把她的喉咙都顶得涨出了一个龟头的狰狞轮廓！

“就奖励你用嘴穴来把我的精液全都吃下去吧！”

“是……唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤~~~~”

姚璇这时候只来得及发出一个完整的音节，就被我的鸡巴贯穿了喉咙，一下子把剩下要说的话全都憋了回去。

已经成为我的性奴母狗多日的姚璇，对于我的身体已经是相当的了解，甚至能用自己的身体感受着我那已经快要达到极限的鸡巴在她的喉咙里面不断跳动着的感觉。

【主人的鸡巴……在……哈啊……在人家的嘴里跳得好快……是快要射了呢❤……看来我的身体对于主人还是很有吸引力的❤~】

甚至她还通过我鸡巴上血管搏动的频率感觉自己真正的和她的主人，也就是我融为了一体，这种被彻底征服的感觉更是让哪怕是快要痛苦到窒息的她脸上，露出了一个违背常理的幸福笑容。

【射了……主人……哈啊……要射了……精液……全都要射到嘴里来了❤~……真是……之前的精液都被黎璃那条狐狸抢走了……人家已经半天没尝到主人的精液的味道了……身体……哈啊……身体真是又热起来了呢❤~】

脑子里面转着这样淫乱的念头，姚璇身体却是非常服从与配合的，不断的鼓动着喉头的嫩肉，挤压着我的鸡巴与龟头，让我体验到了一种跟孙娴与方雅晴这对极品母女花完全不同的极致深喉快感！

“好，还是你的嘴巴吸得最爽！”

姚璇可以说是我的几个性奴之中，跟我最长，也是最了解我性癖的，一边吸着我鸡巴的时候，喉咙深处的软肉还在我的龟头上不断地绞动着，甚至她还故意深吸了一口气，那种半真空的吸力就像是要把我鸡巴里面的精液全都吸出来一样，这种极致的深喉快感让我兴奋地身体都颤抖了起来。

也就是天生有一副好歌喉，甚至被人成为音乐女神，姚璇才能做出这种极高难度的侍奉动作，也让她成为了我的性奴团之中，最擅长口交的一员。

“像你这样忠诚又淫乱的母狗，就奖励你把我的精液都吃下去吧！”

在姚璇这种近乎完美的深喉侍奉之下，我忍耐不住，也根本不想忍耐，低吼了一声，放开了精关，小腹不断颤抖着，鸡巴更是在姚璇的喉咙深处，喷出了一股又一股的滚烫精液！

噗渍！噗渍！噗渍！

在一阵阵精液的喷射声中，姚璇一脸幸福而又虔诚地吞咽着从我鸡巴中喷射出来的那种浓浊而又腥臭的精液，黏腻滚烫的精液甚至顺着她的喉咙，反刍到了她的气管里面，让她感觉每呼吸一次，脑子就被那精液的腥臊气味染了一遍。

这种身体里都染透了精液味道的感觉，非但没有让姚璇觉得反感，而有一种从身体到灵魂都被我征服的幸福感觉，这种异样的快感让姚璇不自主的呼吸紧促了起来，喉咙深处的软肉也越发的紧密而极具吸力，尤其是在我射精的时候这样挤压绞磨，几乎是爽得我快要魂都飞出来了。

不仅如此，一边用手按在姚璇的头上，享受着姚璇这个极品冰山校花，音乐女神的深喉侍奉，我的另一只手还顺手伸进了跪在旁边的孙娴的领口，大力地把玩着孙娴那对在我的所有女人里也是最极品的G罩杯御姐爆乳。

两只手乃至鸡巴，都同时享受着两个极品大美女的身体侍奉，这简直可以说是男人最为极品的体验，这种享受更是让我舒爽到忍不住地大吼出声。

“咕嗯……咕嘟……咕啾❤~~~”

姚璇听到我兴奋的声音，知道自己的身体和侍奉能让我满意与开心，更是卖力地吞咽起了我鸡巴里面不断喷射出来的腥臭的精液，脸上那种幸福的表情更是连旁边的方雅晴都看得一清二楚。

【竟然……能把主人的鸡巴都吃下去……好厉害……她的表情……哈啊……好幸福……】

看着姚璇喉咙一鼓一鼓，一脸幸福与饥渴地把我射出来的精液全都吃了下去，方雅晴就感觉自己的身体也变得燥热了起来，嘴里也不由发干，好像我的精液也射进了她的嘴里一般。

甚至她还不由得搅动了舌头，用舌尖在自己齿缝之中刮蹭着，仿佛是想要在齿缝之中舔舐出一些之前吃我精液的时候可能残留在齿缝之中的残渍，想要回味其中的味道。

可是越想要，方雅晴就越觉得饥渴与空虚，明明不久前才被我内射的小穴乃至子宫的内壁都在不断抽搐着，渴望着被那根正插在姚璇嘴里的、又黑又粗的雄性鸡巴再一次的侵犯！

【想要……想要主人的鸡巴……想要被主人的鸡巴插烂嘴穴和小穴……想要吃主人的精液……想要跟她一样露出那么幸福的母猪笑容！！！！】

脑子里转着这样淫乱的又下贱的念头，方雅晴不由得攥紧了拳头，指甲都深深地扎进了肉里，但是那点刺痛，却根本比不上她内心之中，被我抛弃，不能再当我母猪的痛苦！

甚至我那完全不在乎她的模样，更是让她心痛无比，恨不得现在就以身代之，代替姚璇成为我发泄性欲的肉便器！

“咕嘟……咕嘟……咕嘟❤~”

伴随一阵阵诱人的吞咽声，姚璇一脸饥渴而又淫媚地利用她那被称之为音乐女神的歌喉，用在了这样下贱而又淫乱的地方，以比她当初在市里的新年晚会上一秀成名的演唱都要认真的态度，鼓动着喉咙将我射到她嘴里的精液全都吞了下去。

只不过我的精液实在是太多太浓，就算是以姚璇对于嘴巴的掌控能力，这种努力配合着我喷射的频率吞咽精液的动作还是让她涨红了脸，可正是这种绝色美女千方百计地努力突破自己的极限，却只是为了当好我的性奴的行为，才让会让我更加兴奋！

哪怕是旁边的方雅晴看到这一幕，都忘记了悲伤，反而是以一种惊讶乃至崇拜的目光看着姚璇。

她在半小时前才被我口暴过，以我的精液的喷射浓度来说，根本不是一个人能够吃得下的，她之前只吞了两三口就会被呛到剧烈的咳嗽起来，甚至连着女儿孙娴两人一起服侍我的鸡巴的时候，都根本无法完全将我的精液全都吞下去。

可是姚璇一个人，竟然就这样将我那喷射出来的精液全都吞了下去，这种淫乱而又惊人的表现让方雅晴都不由得佩服起来，承认姚璇也许是一条比她更优秀的母畜。

“咕啾……咕啾……哧溜❤~~~”

在将我喷射出来的精液一股一股的全都吞进了喉咙里，随后还十分体贴地把我鸡巴上，乃至龟头里面残留的精液痕迹全都吸干净之后，因为之前剧烈的吞咽而涨红了脸的姚璇才抬起头来，一脸得意地看着我笑了起来。

“怎么样？主人，人家的嘴巴还不错吧？”

这时候的姚璇哪里还有在平常学生面前那种冰山校花的冷艳模样，完全就像是一头想要被自己主人夸奖的小母狗一般可爱而又乖巧。

“之前我就发现主人好像特别喜欢插人嘴巴，人家可是好不容易才练出来这一招，怎么样，主人？是不是比她们，还有黎璃那条母狗更……咳咳咳！！！”

可是姚璇的话才说到一半，之前因为吞咽我的精液的时候，还有一些精液顺着她的喉咙反刍进了她气管里面，而她这么激动地找我说话的时候，这些残留的精液顿时呛得她剧烈地咳嗽了起来。

不仅如此，那些精液甚至还从姚璇的鼻孔之中低下，她那张吹弹可破的白皙校花脸蛋上，原本精致的琼鼻之下确实缓缓滴出着浑浊肮脏的雄性腥臭精液，就好像这个冰山校花的脑子里各种意义上都被我的精液装满了一样，这种鲜明的对比简直不能再刺激我那种异样的雄性征服欲。

更别说露馅了的姚璇还在努力‘呼哧’‘呼哧’地把精液吸回去的动作，更是让我忍不住哈哈大笑了起来。

“诶嘿……”

原本还在试图把从鼻子里面流出来的精液吸回去的姚璇，在看到我笑起来的同时，也是停下了动作，跟着嘿嘿的笑了起来。

甚至姚璇还一边伸出舌头，将那些流到她嘴边的腥臭精液吃进红唇之中，一边露出了一个发自内心的开心笑容。

对于这个已经彻底被我调教开发完成的冰山校花、淫乱母狗来说，不管以任何方式用她的身体让我开心，就已经是她最大的幸福与快乐了。

“嘻嘻嘻，谢谢主人奖励给母狗的精液❤~”

“行了，奖励也奖励过了，事情也办完了，把这里打扫收拾一下，我们走吧……”

看着姚璇这样淫乱的表现，我异常满意的同时，这时候才从射精的快感余韵之中回过神来，注意到了正在旁边一脸哀求神色地看着我的方雅晴。

可是想要把她的人格都调教到彻底磨灭的我，却怎么会这么轻易地放过她？

所以我故意无视了她，对着姚璇跟孙娴下达着命令，任由着两人在那里收拾着东西，打扫着房间以及把自己身上那凌乱的衣着整理干净，遮掩住她们已经成为我性奴母狗的淫乱本质，让她们在人前表现得依旧是可远观而不可亵玩的圣洁女神。

不得不说，这种看着女人在自己面前穿衣服的感觉，甚至比看着女人在自己面前脱衣服，还要让人享受。

看着原本在自己面前百依百顺，淫乱无比，仿佛一条母狗一般在渴求着我的侵犯的极品美女，在穿衣服的时候，一点一点、一件一件地回到了之前那种凌然不可侵犯的圣洁模样。

尤其是当我很清楚那包裹得严实的衣衫下面，那身极品的媚肉究竟是怎样的诱人，小穴、子宫乃至胃里都装满了我的精液，这种掌控一切的感觉更是足以让每个男人的征服欲都得到最大的满足。

“主……主人……”

穿好衣服之后，姚璇跟孙娴对视了一眼，姚璇遵照我的吩咐打扫着周围，把帮我整理衣着的任务交给了孙娴这个伺候惯了人的御姐。

只不过孙娴性格懦弱又太过孝顺，在不违背我命令的情况下，她总是愿意优先照顾方雅晴的感受，哪怕会损伤自己的利益。

因此看到旁边被我无视的方雅晴那在不断磕着头的凄惨又可怜的模样，她顿时于心不忍，对着我轻声恳求着。

“是不是……妈妈她……她也是为了主人着想……”

“……！”

听到孙娴在为自己开脱，方雅晴的脸上却是没有露出什么欣喜的表情，反而是怨毒无比的看了自己女儿一眼。

在她看来，自己现在的状况都是风险导致的，而孙娴现在还在这里假惺惺的装好人。

要不是有孙娴做对比，主人也不会那么生气，她也不会沦落到现在要被主人抛弃的地步！

她不敢对我顶嘴，但是面对孙娴却是与生俱来的优越感，下意识地，方雅晴就想跟日常一样辱骂孙娴。

“哼！”

看到方雅晴脸上那怨毒的神色，我冷笑了一声，这种连自己女儿都要无理由的嫉妒与怨恨的淫乱贱人，也就只有那一身淫乱的媚肉，还有点用处，把她调教成一头下贱的、毫无自尊的母畜，已经是她最后的价值了。

听到我的一声冷哼，方雅晴顿时不敢在说话，只能狠狠的看着自己的女儿。

“看在你女儿来帮你说话的份上，我就考虑一下，勉强给你一个机会吧……”

我装作一副勉强的模样说着，仿佛是真的被孙娴说动了一样。

“是……谢……谢谢主人……谢谢主人给我机会……谢谢主人原谅母猪的不听话！”

方雅晴听到我的话，顿时大喜过望，蹭蹭蹭的爬到了我的脚下，原本还想再吹捧几句来夸赞我的仁慈，但是我却根本没给她面子，砰地一脚，又是把她踹得倒在地上。

“哼，我的话还没说完……”

冷哼一声，我看着面露不解却又根本不敢生气的方雅晴道：“我只是说给你一个机会，可没说答应你了！”

一边说着，我晃了晃腰肢，甩了甩自己的鸡巴，面无表情的说着：“之前玩了那么久，正好也要发泄一下，只不过我还不想去上厕所，需要一头肉便器来解决一下方便问题……”

“……诶？”

方雅晴听到这话，先是一愣，随后才明白我要她做些什么。

甚至旁边正在打扫卫生的姚璇，听到我的话都是愣了一下，有些担忧的看向了方雅晴。

虽然说姚璇对于我的命令没有任何反感，甚至只要我开口，姚璇就会乖巧无比地主动跪下来把我射出来的尿液全都喝下去，但是方雅晴毕竟不是她。

这种要求简直是对于她作为一个女人，甚至是作为一个人的最大的羞辱，她竟然要用自己的身体真的去当一个男人解决生理问题的肉便器！

姚璇是知道内情的，她也知道催眠术绝不是万能的，尤其是方雅晴这时候才被我催眠不到几个小时，如果像太过粗暴的命令，很有可能引起她潜意识的反抗，导致催眠失败乃至背叛。

“是……是的……主人……母……母猪一定用自己的身体让主人满意！”

可是让姚璇都有些意外的是，方雅晴脸上此时此刻却没有半点不悦与愤怒的表情，反而是一脸幸福而又兴奋地高声叫着，四肢着地蹭蹭爬到了我的身边，随后双膝跪地一脸顺服的跪在我的胯下，仰起头，用那张原本冷傲的熟妇脸蛋贴着我那乌黑的肮脏鸡巴，一副迫不及待的想要用自己的嘴来当我的肉便器的模样。

也许在一天之前，听到我这种要求的方雅晴绝对会勃然大怒，但是在被我调教到对我绝对服从之后，方雅晴这时候内心之中的想法却是她终于有地方能够被我需要，哪怕是把自己的尊严踩得粉碎，把自己作为女人，作为人类的坚持都彻底抹除，都在所不惜！

更不要说在孙娴还在旁边，她根本不能容许她自己被孙娴比了下去，而能够当我的肉便器，就是已经思想被催眠术扭曲了的她的认知里，她比孙娴更加优秀的证明！

“母猪……母猪的身体能当主人的肉便器……是母猪的荣幸❤……主人随时都可以用母猪的身体当肉便……咕呜呜呜！！！”

方雅晴才说到一半，正在居高临下的看着她，看着这样一个原本骄傲的极品美妇跪在我的胯下，恳求着我把她的嘴穴当做肉便器来使用的淫乱模样，更是压抑不住已经从早上调教黎璃开始就已经忍耐了太久的尿意，哗啦的一声，便将已经累积了一个上午的尿液全都洒在了方雅晴的嘴里。

悉溜溜……悉溜溜……

伴随着一阵又一阵的水声，我的尿液化作一道水柱，落进了方雅晴努力张大的嘴里，那种用尿液来羞辱一个高贵的极品美妇的滋溜声音，听起来简直悦耳极了。

尤其是这个淫媚的熟女还一脸幸福的张大着嘴巴，我的尿液当做什么无上的圣水一般，饥渴无比的吞咽着的感觉，更是让我的尿得更加激动，甚至还故意地甩动着自己的鸡巴，让方雅晴根本无法用在完全接住我的尿水，然后把这个高傲总裁、熟女美妇的全身上下，都用我那金黄的尿水彻底污染！

“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤！！！！”

最开始的时候，方雅晴还在努力吞咽着我的尿液，试图证明她是一头合格的肉便器，但是我憋了一个上午的尿实在太多，不过几秒之后，她再也吞不下去。

只不过哪怕是在这个时候，她却依旧没有放弃，甚至还努力抬着头，睁着眼睛，一脸幸福地迎接着我那滚烫的尿液，任由着那骚臭的尿水浇了她一头一脸。

这种把原本高傲的极品总裁，调教成一头连尊严与人格都没有的肉便器母猪的感觉，让我有一种几乎已经征服了全世界的快感与错觉，尿水更是不顾一切的喷薄而出，甚至方雅晴还配合无比地迎合着我的性趣，在我甩动鸡巴故意调戏她的时候还扭动起了腰肢，让我的尿水均匀洒在了她的身上，就好像是试图在让自己全身上下都沾满我的气味一般来证明她对我的忠诚！

伴随着我的尿液喷洒，不仅仅是方雅晴的嘴里，她的睫毛上，她的耳朵里，甚至她的头发，她的乳沟，甚至她我跪下的腿弯里都积满了我金黄的尿水，这种把一个绝美的熟女彻底占有然后玷污的感觉，让人感到何其的兴奋！

甚至不止是我，在旁边看到这一幕的孙娴，都下意识的吞了口口水。

她没想到，我竟然会用这样的方式来羞辱她的母亲，一想到自己未来也会跟方雅晴一样，作为我的肉便器来处理我的生理问题，孙娴不由得有些紧张，但是在已经被我开发出来身体之中的淫乱本性之后，孙娴想到那的未来，潜意识中甚至还有一些兴奋。

而在旁边，姚璇看到这一幕，同样是微微啧舌。

当然倒不是因为我那扭曲的欲望，因为她的性格比我更加扭曲，如果我开口，她会毫不犹豫，哪怕是更加变态的玩法，她都会欣然接受。

只不过对于我只用了几个小时就把方雅晴这种极品美妇收服了的举动，姚璇还是极为佩服，毕竟哪怕是面对她妈妈凌心竹，也是用了好几次的催眠与攻心调教才成功，而从方雅晴见面到现在也就一两个小时而已。

“主人……还真是……厉害啊……”

这么想着的时候，姚璇内心之中甚至还有一种隐约的自豪，为自己的主人这么优秀而感到骄傲。

滋溜溜……

伴随着一阵阵稀疏的水声，我的尿意终于在方雅晴这个美艳总裁，同时也是一头母畜便器的身上发泄完毕，满意的嘘出了一口长气。

“呼，这下舒服一点了……”

“主人……母猪做得还行吧？”

明明刚刚被我的尿液浇了一头一脸，但是方雅晴的脸上却没有任何耻辱与不甘的模样反而还是异常兴奋与幸福地抬起头来，激动的看着我，就像是一头渴望被自己主人夸奖的母猪一样表达着自己的忠心。

“母猪……母猪一定会做好主人的肉便器的！”

“哼，漏出来这么多尿撒在外面，你这头母猪还好意思说自己做的还行？”

可是我却根本没有给她面子，毫不犹豫的大声呵斥着，让方雅晴一下子就紧张了起来，生怕我对她不满意，就把她彻底抛弃了。

甚至这时候她还不敢看我的脸，低着头跪在那里，仿佛是在等待自己最后的审判一样。

“……只不过看在你是第一次当肉便器的份上，这次就算你勉强及格了吧。”

但是下一刻我的声音就像是天籁一般在她的耳旁响起。让方雅晴兴奋的抬起头来，甚至激动地将自己原本耳蜗里残留的些许尿液都甩成了一条线。

“谢……谢谢……谢谢主人！”

方雅晴听到我的话，如蒙大赦一般地露出了兴奋的笑容，甚至她还知道自己身上都是尿液，生怕抱我的大腿会让我又生气，因此只是激动无比地跪在那一滩金黄色的尿液水渍之中对着我砰砰地磕着头，任由着那一头乌发被尿液全都染湿污浊也全不在乎。

“哼，这次就算你过关了，毕竟你这么一头淫乱下贱的肉便器的确很少见，重新找起来也很麻烦……”

看到方雅晴这幅模样，我内心之中颇为满意，但是脸上却依旧是表现地颇为不满地说着：“只不过你要记住，如果下次再犯，就不会这么轻易了！”

“是……是的，母猪一定做到！”

方雅晴这时候已经彻底被我调教得人格崩坏，对于我这种羞辱的话语非但不以为耻，反而像是得到莫大鼓励一样，兴奋的笑着，为了自己能够重新成为我的母猪便器而开心！

“哼，别高兴的这么快，要是再有下次，我可不会这么轻易的就放过你了……”

看到方雅晴这高兴的样子，我冷笑了一声，又给她打起了预防针。

“是，如果再有下次，母猪愿意接受主人的任何惩罚！”

方雅晴为了表达自己的中心，顿时高声叫喊着，可我根本不为所动：“任何惩罚就不用了，如果再有下次，那就惩罚你在你儿子面前被老子草，让你儿子亲眼看到他的妈妈究竟是一头怎样淫乱的母猪肉便器吧！”

“主人……这……这是不是……”

方雅晴哪怕此时已经被我调教的放下了一切的自尊，哪怕喝我的尿也毫不在意甚至引以为豪，但是在听到这种惩罚的时候也是愣了一愣，有些迟疑的说道。

“这只是一个惩罚而已，只要你以后不违背我的命令，那就没有问题。”

我冷笑一声：“还是说，你现在就打着不听话的主意？”

“不，母猪……母猪绝不敢不听……不敢再不听主人的话！”

听到我的反问，方雅晴顿时激动地反驳着，一时间也就把这个惩罚的事情忘在了脑后。

看到她这个模样，我更是在心里得意地笑了起来。

对于我这个既当玩家又当裁判的人而言，她有没有不听话完全就是由我来定，就跟今天一样，我真的想惩罚她，随便找个借口就可以了。

我现在这么说的理由，只是单纯的给方雅晴做一下心理建设，把在孙应面前肏她这件事经常挂在嘴边当做威胁而已。

如果说如果我突然提出这样的惩罚，方雅晴恐怕还有些难以接受，但是如果潜移默化地一直听着，她哪怕不愿意，也会做好这样的心理准备，到那一天的时候，自然就会轻而易举地被我突破底线。

昨天孙应真的差点没把我杀了，这种仇，我不报复他怎么可能？

只不过孙娴性格懦弱又听话，还在孙应心里地位不高，可我要是把方雅晴这个妈妈在孙应面前肏成一条母猪，才是对他最狠的报复！

要不是现在还有姚光实这个威胁在外面，我都已经迫不及待地想看到到时候孙应的表情了。

“行了，这次姑且算你过关，我还有更重要的事情要做……”

一想到姚光实，我的思想也是冷静了下来，开始思考究竟怎样才能应对这个当前最大的敌人。

“对了，姚光实真的没有跟你说过什么可疑的话吗？”

“姚光实……没有啊？”

方雅晴歪着头想了一想，半天之后才有些迟疑地回答道：“最多也就是他的语气里，会忽悠小应跟主人作对……这些算是可疑吗？”

“……算了，问你也是白问。”

我皱了皱眉，方雅晴毕竟不是姚璇，很多东西没有办法在她面前讲明。

我跟姚光实的争斗，可以说的算是高攻低防与高防低攻的明显对比。

我虽然只是孤身一人，孙应带两个体育生都能杀了我，但有催眠术作为后盾，只要见到姚光实，就可以直接用武力解决一切问题，而姚光实有着广阔的人脉与资源可以压制我，但是他派出的任何人手都有可能被我策反。

只不过现在姚光实在暗，我在明，形势对我不利，必须要想办法找到姚光实的位置才有胜算。

“姚光实这个家伙……究竟去哪了呢？”

“你想去哪？”

校园林荫道上，孙应正走在路上，却是被人拦在了半路。

“滚开，好狗不挡路！”

看到有人居然挡在自己面前，孙应顿时没好气的骂了一声。

此时此刻，他的心情简直差到了极点。

之前姚璇接了我的短信，为了赶走他自然说了很难听的话，这顿时让孙应十分郁闷，甚至天上的大太阳都比不上他肚子里的那团郁火让他烦躁。

“别这么生气嘛……小学弟？”

可是来人显然没有照顾孙应情绪的意思，尾音之中甚至还带上了一丝调戏的味道，这种有些耳熟的说话风格，顿时让孙应反应了过来，有些惊讶地抬头看着来人。

“是你……黎璃？！”

“怎么，看到我，很意外吗？”

黎璃微笑着勾起嘴角，语气之中带着几分玩味，又有一种一切尽在掌握般的从容。

“呃……不……不是……只是没想到……我……”

黎璃的容貌可以说是独一无二的一档，以颜值而论，除了不可能达到的100分，以及理论可能存在的99分之外，黎璃的颜值分已经达到了极致的98分，可以说是真正倾国倾城的绝色美人，足以让任何男人乃至女人都为她的外貌而疯狂。

绝对的美是有力量的，而黎璃毫无疑问已经达到了美的极致。

孙应本来就是个色鬼，被黎璃这么贴近地露出笑容，他紧张得一下子连话都不会说了。

如果说面对姚璇这样拒人于千里之外，但是偶尔会发脾气的冰山美人，孙应还能产生欲望与冲动的话，面对黎璃这种仿佛一切都在掌控之中的绝色御姐，孙应甚至只有畏惧，只当黎璃是女神一般，根本不敢起任何妄念。

“不用这么紧张，我又不会把你的脑袋吃掉……”

看到孙应着紧张的样子，黎璃笑了笑，利用自己的美貌压制别人，本来就是黎璃的拿手好戏。

之前为了拿到催眠术的真言，黎璃不得不跟那个特别难缠的学弟打了一场交道，那场戏演得让她这个话剧部的部长、在大银幕上都如鱼得水的绝色美女都如履薄冰，连自己的处女之身都交了出去，被那个野兽一样的小学弟夺走侵犯，甚至现在她的小穴乃至子宫里面都还留着那个小学弟的精液，齿缝之中甚至还残留着精液的些许腥味。

甚至要不是因为姚璇的嫉妒心以及些许运气，她恐怕都要露馅了。

从那样的高端局出来，遇到孙应这种只要自己一开口就能玩弄于股掌之间的对手，黎璃感觉自己的心情都好了不少，甚至开玩笑的时候都下意识拿着那个动不动就催眠美女的小学弟当样本。

哪怕再怎么算计，黎璃都必须承认，那个小学弟是她的第一个，也应该是她的唯一一个男人，甚至抛开一切的话，黎璃甚至还有些享受跟那个小学弟做爱的过程。

【这么说起来，小学弟做爱的本事还真不赖啊……】

孙应自然永远想不到，在他面前宛如神女一般神圣不可侵犯的绝美御姐，这时候脑子里面转着的却是跟他最恨的那个男人做爱的淫乱念头。

“让我猜猜，你这么生气的理由……是不是我们那位学生会的好会长，跟她的新小男友的事情？”

一边轻笑着，黎璃一边用手轻轻按了一下自己的小腹：“你很好奇他们之间的关系，很好奇为什么一个之前你都没见过的小学弟就轻易夺取了她的芳心，是不是？”

在孙应看来，这也许只是黎璃随手的一个动作，但是这本质上其实是刚刚被破处的黎璃为了不让孙应自己身体的不适而做出的掩饰而已。

【等我解决掉了这些问题，也许还能留小学弟一命，或者想办法催眠他，让他以为我还被他催眠，也许还能享受一下？】

感受着自己小腹下面已经被那个小学弟的精液给灌满了的神圣子宫，黎璃的手指感受到那精液仿佛要烧穿自己小腹的滚烫热力，说话的语气却是越发的甜美与诱人。

“也许……我能告诉你答案呢？”

Download From:

www.soushu2030.com