<!-- ZW_META: {"title":"简介","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳穿越修仙界，却成了魔门初圣宗的弟子。

幸得异宝【百世书】，死后可以重开一世，让一切从头再来，还能带回前世的宝物，修为，寿命，甚至觉醒特殊的天赋。

奈何次数有限，并非真的不死不灭。

眼见修仙界乱世将至，吕阳原本决定先在魔门苟住，一世世苦修，不成仙不出山，奈何魔门凶险异常，遍地都是人材。

第一世，吕阳惨遭师姐暗算。

第二世，好不容易反杀师姐，又遭师兄毒手。

第三世，第四世……

直到百世之后，再回首，吕阳才发现自己已经成为了一代魔道巨擘，初圣宗里最畜生的那一个。

“魔门个个都是人材，说话又好听。”

“我超喜欢这里的！”

标签：凡人流，穿越，重生

境界设定：

炼气境：十重，前三重初期，中三重中期，后三重后期，十重大圆满。

（真气法诀至关重要，品阶分为九品三十六阶，七品以下无缘筑基，三品以下无缘金丹）

筑基境：初期，中期，后期，圆满。

筑基真人的修炼，就是在为通往金丹果位铺路，谓之“道途”，需要从十天罡，十二地煞中各取两种，凑齐四个才算道途圆满。

凑齐一个，筑基中期。

凑齐三个，筑基后期。

凑齐四个，筑基圆满。

关于金丹道果的信息：

十天罡：阏逢（甲），旃蒙（乙），柔兆（丙），强圉（丁），著雍（戊），屠维（己），上章（庚），重光（辛），玄黓（壬），昭阳（癸）。

十二地煞：摄提格（寅），单阏（卯），执徐（辰），大荒落（巳），敦牂（午），协洽（未）涒滩（申），作噩（酉），阉茂（戌），大渊献（亥），困敦（子），赤奋若（丑）。

金丹果位一共只有三十个，对应的天罡地煞可对照：

甲子乙丑，配海中金；丙寅丁卯，配炉中火；戊辰己巳，配大林木；

庚午辛未，配路旁土；壬申癸酉，配剑锋金；甲戌乙亥，配山头火；

丙子丁丑，配涧下水；戊寅己卯，配城头土；庚辰辛巳，配白蜡金；

壬午癸未，配杨柳木；甲申乙酉，配泉中水；丙戌丁亥，配屋上土；

戊子己丑，配霹雳火；庚寅辛卯，配松柏木；壬辰癸巳，配长流水；

甲午乙未，配沙中金；丙申丁酉，配山下火；戊戌己亥，配平地木；

庚子辛丑，配壁上土；壬寅癸卯，配金箔金；甲辰乙巳，配覆灯火；

丙午丁未，配天河水；戊申己酉，配大驿土；庚戌辛亥，配钗钏金；

壬子癸丑，配桑柘木；甲寅乙卯，配大溪水；丙辰丁巳，配砂中土；

戊午己未，配天上火；庚申辛酉，配石榴木；壬戌癸亥，配大海水。

金丹境修行，元婴境修行，暂时保密。

关于最新章的BUG（已修正）

关于元神无法被冻结意识的问题，前后文矛盾确实是我疏忽了，我已经做了修正。

简而言之，主角的元神本来就是用伪史速成，和都玄一样都是有破绽的，上一世初圣跌境了，看不出来也抓不住，这一世正值巅峰，所以有自信可以抓住破绽，冻结主角的意识。（虽然是补丁，但逻辑是自洽的。）

整体不影响剧情。

（顺带一提，关于【名性夺天法】，这个逻辑大家可以简单地理解成初代四峰主和初圣原本是一个群的，然后主角把初圣踢出去了，初圣没法继续在群里说话，但之前说过的话，聊天记录是不会消失的。）

说起来，我其实也可以理解大家的不耐烦，毕竟书写到现在，临近完结，所有人物的性格都已经很鲜明了，逼格也破了，世界观都解密差不多了，也没有新的角色出现，乍看之下已经没有什么紧迫感了，大家都想看到尽快解决初圣……

但实际上，剧情中的设定里，初圣和主角在硬实力上其实仍旧有很大差距。

所以我不可能写主角今天突破，明天杀初圣，只能一步一步提升，慢慢来……这是我在【彼岸】层数的设计上出现的错漏，导致剧情观感和设定出现了微妙的错位，导致追读的感觉可能不太好，但也只能这么写了，后续完本后连着看应该会更好一点。

还有就是初圣的人设了，不过大家回顾一下就会发现，初圣和吕阳是一体两面的，两人其实有着很多相似度，人设本身就是我预设好的，两者最后的冲突也是我计划中本书最后的一个高潮了，希望后续能写好。

除此之外就是一些大家津津乐道的补丁。

可是我不可能一天更新一百章，哪怕我提前设计好了，也得分时间一点一点写出来，结果后写的就成补丁了，尤其是在读者不耐烦的情况下，这种情况就非常严重，基本上就是我写啥就是补丁，连带着啥都是BUG。

尤其是在我有时真会出BUG的情况下，这种情况就更严重了。

欸，总之大家的评论我也都看在眼里，临近完结，作者是在竭尽全力想要让这本书平稳落地的，基本上和初圣决战过后，正文就完结了，预计也就是二月初，过年前后的时间段，作者真的没有敷衍，或者乱写，至于什么更新忘本，就更是扯淡了，我都快完结了，很多东西我也得斟酌，甚至还得回去翻看前文，不可能再维持连载期间的超高速了。

总之，还是一步步慢慢来吧。

欸，说了这么多，给我说出一身汗，还不敢洗澡，只能拿毛巾擦……就这样吧，作者也确实是精疲力竭，头一次体会到了一本书平稳落地的艰难。