<!-- ZW_META: {"title":"第九十六章 再冲筑基，盘龙现！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
岁月匆匆，一眨眼三个月就过去了。

这一日，吕阳端坐在骷髅山巅，突然睁开双眼，脸上露出喜色，因为他的肉身终于完成了尸解之变！

下一秒，吕阳便消失在了原地。

万灵幡内。

一处空冥之地，扭曲的血肉筑造起了一座恢弘的宫殿，密集的血管像是树木的根须缠绕在宫殿四周。

这些根须般的血管全部都是从宫殿最深处蔓延出来的，而顺着它们走进宫殿，可以看到无论是支柱，还是墙壁，全部都是用森白骨架打造而成的，上面还缠绕着血管，如活物一般静静蠕动着。

恐怖，诡谲，怪异。

这正是他的肉身在尸解之后的模样，不复人形，每时每刻都有万千模样，难以言述，像是混乱化身。

“没想到这【尸解仙】居然还有最后一关！”

吕阳神色讶异，肉身蜕变居然不是结束，修士必须要将暴走的肉身重新约束，才算是真正将其掌握。

如果无法约束肉身，就会变成拥有位格的血肉怪物。

然而一般修行者走到这一步，意识早就蒙昧，正处于生死之间，半睡不醒，如何还有能力掌控肉身？

“这难度也太高了……还好我技高一筹。”

在护法神素女的帮助下，一个月前他就成功修成了《斩念见我天蚕秘》，灵识顺利也转变为了神识。

而有神识加持，区区控制肉身自然不在话下。

此刻，随着吕阳心念一动，原本庞大的血肉宫殿立刻开始坍缩，混乱的异象在他的意志下重归秩序。

到最后，原地只剩下了一位丰神俊逸的道人。

道人一身白衣，黑发如龙，像是具备生命一般舞动，全身上下更是充斥着一股超然于物外的飘渺感。

【尸解仙】成就！

吕阳魂魄遁入肉身，刹那间灵肉合一，嘴角微翘，原本的位格瞬间就拔高到了一个难以想象的高度。

抬头望天，吕阳甚至已经可以看到那座高高在上的“筑基境”，事实上如果说那里是山顶的话，那么他现在就站在距离山顶不到百步的位置上，和之前的听幽祖师差不多，甚至还要更高一点。

然而饶是如此，“筑基境”的宏伟还是让他不禁感叹。

接近，终究是不如。

即便再怎么接近“筑基境”，哪怕只有一步之遥，不踏进去，真正筑就道基，始终还是有仙凡之别。

“哀吾生之须臾，羡长江之无穷……”

就在这时，远处突然一道灵光遁空而至，却是从圣宗方向送来的，吕阳接下后，一块令牌浮现而出。

飞升令！

诚如他所料，在双方约定好了【天尸煞】的事情之后，阴山真人自然不会再吝啬区区一件筑基奇珍。

“……万事俱备！”

此刻，吕阳充满了决心。

择日不如撞日，现在就冲击筑基！

一念动，吕阳当机立断，直接朝着“筑基境”方向迈开了脚步，下一秒，他便走进了“筑基境”之中！

他几乎是一步就完成了飞升！

“比上一世轻松太多了……”

上一世他只有【圣人盗】的位格，光是飞升就耗费了他五成以上的真气，然而这一世却是截然不同。

三品真气，【尸解仙】和【圣人盗】搭配上筑基神识，再加上有飞升令解开九重天地关的封锁，吕阳几乎没费什么力气就踏入了“筑基境”，有充足真气来筑造道基，不至于如前世那般窘迫。

“接下来便是心魔入侵……”

吕阳动作神速，一进入“筑基境”就唤出了素女，【阎魔殿】顷刻重组，庞大的力量陡然爆发而出。

护法神！

有素女在，吕阳就相当于提前掌握了筑基位格，以此护持自身，足以抵抗“筑基境”的大部分心魔。

“八成，果然比三成轻松太多了……”

吕阳不急不躁，三品真气【真龙煞】呼啸而出，而后在他的脚下盘旋，鳞片开合，吞吐出万千云气。

云从龙！

《九变化龙诀》再往上便是《万乘御龙飞升宝卷》，以此筑造出的道基，乃是一座华盖罩定的车辇。

御龙，拉万乘之辇而飞升！

很快随着云气的收拢，光华内敛，一尊车辇的模样便渐渐浮现而出，也让吕阳的气机愈发高远飘渺。

然而吕阳的眉头却渐渐皱了起来。

“不太对……”

他对因果的感应非常敏锐，因此随着自身层次越接近筑基，他就越感觉心惊肉跳，心底浮现出阴影。

曾经感应不到的因果，如今却分外清晰，一道道将他包裹其中，他越是冲击筑基，就越像是在飞蛾扑火，亦如落入蛛网的蝴蝶一般，这种感觉让吕阳的表情越来越难看，心中陡然生出了明悟：

“有人在算计我！”

是谁？

重光真人，阴山真人，补天峰主，甚至是听幽祖师……吕阳的脑海中一瞬间闪过了所有认识他的人。

不，不对！

“听幽祖师是被金丹剑气所杀，绝不可能活过来，补天峰主伤成那样，才三个月也不可能完好如初。”

“至于重光真人和阴山真人，就更不可能了。”

下一秒，一个人名终于从吕阳的心头跳了出来，对方的情况太特殊，以至于他之前一直将其忽略了。

突然，吕阳长长地吐出一口浊气，不再细想，并非放弃深究，而是事到如今，弄清真相也已经晚了。

吕阳极目远眺，却见空旷无垠的“筑基境”内，一人正徐徐走来。

来人举止从容，每一步都走得极为踏实，脚步声如同黄钟大吕在“筑基境”回荡，宛若清扬的龙吟。

吕阳初时看，对方还在极远处，可是没走几步，他就已经来到了近前，所过之处只见一朵朵金莲绽放，宏亮的禅唱声振聋发聩，只是往吕阳的面前一站，就让他的视线根本无法从其身上移开。

“……果然是你。”

吕阳声音森冷，直勾勾地看着来人，却见对方天庭饱满，一身金色禅衣，手中还持着一根九环锡杖。

来人生的少年模样，唇红齿白，面目慈悲。

然而其手中擒着的一条张牙舞爪的小龙却和他截然相反，凶神恶煞，一双金眸饱含杀意地看着吕阳。

下一秒，吕阳便感觉周身一滞。

只见那头小龙低吼一声，龙瞳眨也不眨，将吕阳周身的物象都映入眼中，也将他困在了那双眸子里。

龙瞳金眸，目框天地！

吕阳见状表情不变，只是语气森冷地道了一声：

“盘龙真人！”

随着对方现身，原本隐藏极深的因果也终于显露端倪，来人正是吕阳之前以为早就死亡的盘龙真人！