<!-- ZW_META: {"title":"第一千零七章 玄灵界之秘","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
玄灵界，一座神秘的外道界天。

在法身道破灭，虚瞑光海所有修士的寿命都大幅度下降的情况下，玄灵界却几乎没有受到任何影响。

这无疑是不正常的。

这种诡异，让星宫对玄灵界起了兴趣，还试图探查过，然而到最后，星宫也依旧什么都没有查出来。

“现在想想……这其实不太正常。”

因为星宫是有道主的！

区区一个玄灵界，就算真的隐藏了什么隐秘，就算真君，大真君探查不出来，道主也探查不出来吗？

当然，以道主的体量不太可能亲自降下视线探查一个外道界天，那样只会引来其他道主的关注，打草惊蛇，但吕阳没记错的话，法力道道主在星宫可是有一个点化之身的，几乎可以代表道主。

星魂老人！

有这么一位定海神针在，哪怕法力道道主不亲自降下视线，也完全可以对玄灵界来一场地毯式搜查。

星宫肯定也做过类似的操作。

可结果呢？

“一无所获……”吕阳的眉头愈发紧皱，能让星魂老人这位道主点化之身一无所获，玄灵界藏了什么？

又是谁藏的？

离开【应帝王】，吕阳再度返回【养生主】，继而便再度运转【分光化影】，走出一道分身进入现世。

虚瞑光海。

吕阳的分身负手而立，默默地打量着这一片孕育了无数界天的浩瀚地界，衣衫猎猎，叫他抬头望天。

虚瞑光海是一个非常奇特的地界，这里存在非常明显的上下之分，越是身处这里，就越会生出诡异感，仿佛自己只是落在纸面上的一枚文字，一道符号，而自己的上方才是真正执笔书写的人。

【彼岸】，道主。

‘从老龙君的追忆里来看，曾几何时，在道主驻世的那个年代，其实道主远远没有这么夸张的实力。’

虽然依旧很强，但并非无敌。

至少绝对没有到如今这般，近乎画中人和落笔者的次元差距……然而【彼岸】的出现改变了这一切。

越是了解这些，就越是能感觉到圣宗祖师爷的可怕。

能想到【彼岸】这种设计，并付诸实施，谋划万古，最后以后来者的身份弯道超车，成为最强道主。

圣宗祖师爷强的绝不仅仅是实力和悟性。

谋划布局，心狠手辣，冷酷无情，如今的“圣宗作风”说到底无非就是对这位开派祖师的拙劣模仿。

不过相应的——

‘圣宗祖师爷虽然强，但也绝非没有反对者，我想我已经知道玄灵界的始作俑者，幕后之人是谁了。’

下一秒，吕阳迈开脚步。

思索之余，他也不忘推算，此刻已然找到了玄灵界的坐标，自然一步即至，悄无声息地走进了界天。

“果然不同了。”

之前还是真君的时候，吕阳还感觉不出什么异样，然而如今晋升大真君了，他立刻就察觉到了不对。

不过也仅仅如此了。

明明身处玄灵界内，可以感应到这座界天给自己带来的微妙错乱，却始终找不到其源头在什么地方。

‘想来星宫的大真君，浩源上真他们也不是没私下来探查过，却如现在的我一样找不到线索，只能无功而返……因为这座界天被幕后之人上了锁，上了一道只有同宗同源的修士才能打开的锁。’

吕阳踱步，神念散开。

【天枢都司布道图】。

初代豢妖峰主传给他的炼器之法，吕阳早已用【仙枢生存指南】扫过了，结果也是不出所料的无坑。

有了这道法门作为参考。

就像是找到了一座复杂迷宫的正确路线指引一样，这一次吕阳没费什么力气，就找到了错乱的源头。

——玄灵界深处。

这就像是一个密闭的房间，吕阳已经找到了门户所在，可门户上还有一道锁，需要用钥匙才能打开。

“……”

沉默片刻后，吕阳运转起了【洞虚靖业玉书】，这本传自补天峰主的法门，瞬间引来了玄灵界感应。

轰隆隆！

如同钥匙进入了正确的锁孔，吕阳成功开启了那扇门户，随后【苦海】洞开，叫他看见了其中景象。

只见无垠意象之水的正中央，一道拇指大小的丹丸正在其中沉浮，散发着盈盈辉光，光中有无数符箓交错，正是玄灵界的外道果位，乍看之下似乎没啥特别的，只是很普通的【苦海】光景。

然而吕阳却笑了。

下一秒，【彩色天赋·金刚界曼荼罗】发动，吕阳脑海中迅速闪过世尊开创的【小苦海营造秘法】。

随后他看到了。

位于玄灵界果位的正下方，【苦海】海底，赫然还藏着一座秘境，只是被无穷意象之水遮掩了过去！

‘三重保险，第一重是玄灵界的外壳，第二重是玄灵界的果位，第三重是这浩瀚无垠的【苦海】，难怪星宫什么都查不出来……然而这三重保险，偏偏可以通过初代四峰主中三个人的手段破解。’

幕后之人的身份不言自明。

‘初代丹鼎峰主！’

三重保险，唯独漏掉了这位，那只有一种可能：初代丹鼎峰主，就是设计了这一套流程的幕后之人！

“轰隆！”

霎时间，吕阳踏入那位于玄灵界果位之下的神秘之地，眼前豁然开朗，露出了一片奇特的界天光景。

那是一座火山。

火山口内是涌动的熔浆，滚滚地火不断有些许流光飘散而出，而上方，则是一座巍峨如山的三足鼎。

入目所见，氤氲白气正不断从这座宝鼎的七窍通气口之中蒸腾冒出，而后在鼎盖上方结成一道云霭，翻腾盘绕，隐约间还有沸水煮开的声音从鼎中传出，似乎正处于某个即将功成的关键时刻。

然而这还不是全部。

除却这座宝鼎，以及重重意象之外，更重要的是在鼎盖之上，云霭下方，还有一道身影正盘膝而坐。

那是一位唇红齿白的童子。

然而和寻常修士不同的是，他这一身血气没有丝毫阳刚生机，反而如不化寒冰一般，透着彻骨阴冷。

就在吕阳踏入这座地界的瞬间，这位童子也似乎被惊醒了过来，抬起头，朝着吕阳的方向遥遥看去，紧接着那张冷硬如铁，几乎和死人无异的面庞就渐渐扭曲，露出了狰狞中夹杂狂喜的笑容。

“哈哈哈！来了……终于来了！”

“主人没有骗我，最后的药引……只要将你送进丹炉，让仙丹出世，我就可以死而复生，再活一世了！”

话音未落，童子的气机轰然爆发！

霎时间，本应灼热的火山秘境气温骤降，童子周围甚至有寒霜浮现，顷刻结冰，还有一层漆黑墨染。

阴煞之气，腐朽之气，灭绝之气——吕阳第一时间就认出了童子的状态，旋即忍不住露出惊讶之色：

“死灵？”

没错，眼前的童子，赫然是一头本应只存在于冥府深处的死灵！