<!-- ZW_META: {"title":"第一百零一章 还得是你啊，赵师兄","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
计划很完美，现实却很残酷。

“我没有选择上一世的修为，所以尸解真法和天蚕秘两门大神通也没有继承进度，重修还需要时间。”

所幸有了护法神素女，自己不需要再像上一世那样历经百般波折，直接以筑基的位格加持修行神通，最多几个月就可以重新炼回筑基神识和【尸解仙】的位格，将修为恢复到前世的巅峰状态。

想到这里，吕阳也就不着急执行计划了。

毕竟这可是在一位筑基真人的眼皮子底下掺沙子，以防万一，还是等他恢复巅峰之后再执行也不迟。

走出洞府，和刘信碰面。

从刘信的手中获得半本先天道书。

目送对方离去之后，吕阳便用障眼法隐去了身形，掐指一算，接着来到了补天峰的一座偏僻洞府内。

此刻，洞府内正传出怒吼声：

“我的机缘！那是我的机缘，结果却被别人给偷走了……理智？你让我怎么理智？你让我拿什么理智！”

那是赵旭河的声音。

果然，随着自己出现，盘龙真人的传承消失，赵旭河再度陷入了人生的低谷，此刻正站在破口大骂。

不一会儿，就见洞府大门开启，赵旭河的老姘头清河仙子冷着俏脸走了出来，回头就是一句“赵旭河，我们分手”，接着毫不留恋地大步远去，吕阳掐指一算，对方应该是往刘信的洞府去了……

洞府内再度传来打砸声。

吕阳睁开法眼，很快就看到了正在洞府内发泄怒气的赵旭河，旋即微微一笑：“赵师兄，还得是你啊。”

这一世，他最大的敌人毫无疑问是伏龙罗汉。

因为他并不打算散功重修，毕竟三品真功本就稀少，除了《九变化龙诀》，剩下的都是圣宗的功法。

可是圣宗的功法……感觉更不稳啊。

至少《九变化龙诀》他已经知道了隐患是什么，而圣宗的三品真功，对他来说还都如雾里看花一般。

因此还不如在《九变化龙诀》上想办法。

“虽然功法的确有隐患，但这个隐患应该只针对炼气修士，否则伏龙为何要卡在我突破筑基时过来？”

“等我筑基之后，他再过来收割，不是收益更大吗？”

“可他却没有这么做……唯一的可能就是一旦我成功筑基就可以脱离他的掌控，所以才要提前阻拦！”

换而言之，只要自己能在他的阻拦之下突破筑基，就能破局！

话虽如此，吕阳却很有自知之明，伏龙罗汉已经炼就一道天罡，筑基中期的修为绝不是他能抗衡的。

至少不是未成筑基的他能抗衡的。

所以不能硬拼，只能智取。

“虽然这一世我打算设法争一个圣宗真传的位置来自保，但是也不能将全部希望都寄托在圣宗身上。”

毕竟……那可是圣宗啊。

而且狡兔三窟，何况人乎？

所以吕阳必须还有一套，甚至几套备用方案，确保到时候伏龙罗汉还是找上他的时候他有能力应对。

而赵旭河，就是吕阳选定的备用方案之一。

下一秒，吕阳直接运转神识，粗暴地涌入了赵旭河的脑海。

……

随着酒醉的影响散去，赵旭河猛然睁开双眼，半梦半醒之间，一股断断续续的记忆陡然涌上了心头。

“我这是在哪儿……”

赵旭河茫然地环顾四周，许久没有回过神，直到脑海中碎片般的记忆渐渐清晰，他才露出恍然之色。

“……这是我的前世记忆！”

记忆里，赵旭河看到了一个和自己容貌有八分相似的青年，凭虚御风，傲笑天地，简直是意气风发。

“原来如此……我的前世其实是盘龙真人！”

赵旭河悟了。

“怪不得我和那位盘龙真人的功法有缘，那本就是我的！至于三世功德，也是我作为真人时攒下的。”

“至于我为什么没有更多的记忆，也没有真人转世应有的天资……这也很正常，真人之果五世而斩，而我已经是盘龙真人的第五世了，大限将至，诸多神妙已经丧失，否则怎会落魄到如今地步。”

赵旭河对记忆没有丝毫怀疑。

毕竟记忆有理有据，环环相扣，就连一些在他看来有缺陷的地方，稍作推敲也可以得出合理的解释。

更重要的是，记忆中有一件东西是真实不虚的。

“《九变化龙诀》！”

赵旭河凝神回忆，《九变化龙诀》的功法内容顿时一字一句浮现心中，甚至还有对应的理解和批注！

没跑了，这肯定是我前世对功法的感悟！

除此之外就连《万乘御龙飞升宝卷》都有，更是让赵旭河欣喜若狂，几乎在洞府里手舞足蹈了起来。

然而很快，他的表情又凝重了起来。

“这一世，肯定有人在暗算我！”

赵旭河稍作思索，聪明的大脑很快就抓住了幕后真凶：

“补天峰主！”

如果说之前作为补天峰主的弟子，赵旭河心底还对其有几分敬畏之心，那么现在他就只剩下了怨怼。

“那个老东西自己也是真人，凭什么收我这个真人转世为徒？分明是占我便宜，而且我为自己留下的传承突然消失，去询问那老东西，他居然说我和传承缘分尽了？分明是信口开河胡说八道……”

该不会是把我留给自己的传承，都给吃了回扣吧！

赵旭河越想越气，许久过后才渐渐平复了心情：“……老东西势大，不能让他发现我觉醒了前世记忆。”

且忍一时之辱！

静待天时！

赵旭河目光坚定，似乎真的成为了记忆中那位呼风唤雨的盘龙真人：“这一世，我必然能重回筑基！”

“纵有千难万险，我也要逆天而行！”

……

看着在洞府内指天发誓，重新振作起来的赵旭河，吕阳满意一笑。

所谓的“前世记忆”自然都是吕阳瞎编的，有素女加持，如今的他也可以在无形间引动他人心念了。

严格来说，现在的赵旭河已经变成了吕阳的鱼饵。

而吕阳要钓的那头大鱼，就是伏龙罗汉！

“这一世我要先帮助赵旭河冲击筑基，让他把伏龙罗汉的注意力全部吸引过去，然后我再冲击筑基。”

如此一来就能替他争取到突破的时间。

说白了，就是拿赵旭河当挡箭牌。

“赵师兄你就安心地去吧，这一世你如果能替我挡下这一劫，你上上世欠我的贡献点，我就不算你的利息了……”