<!-- ZW_META: {"title":"第一千零一十三章 至尊大海水到手！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
仙枢。

作为光海的中心，首善之地，这座浩瀚界天已经很久没有震动过了，如一潭死水始终不曾改变。

然而今日，却有一道冲天光束自仙枢冉冉升起，勾动天外的光海，直入虚瞑之地，仿佛擎天白玉柱般，光束中是一位轮廓修长的身影，被烟脉笼罩，看不出真形，唯有如山的位格在周围逸散。

“【昂霄】！”

“是他，【昂霄蔽日真君】，辰土被逆转就是他的手笔……不可思议，之前我居然完全没有想起过他！”

“是【大林木】？”

“五行圆满？”

霎时间，整个仙枢都在震动，无数道视线难以抑制地落在了【昂霄】身上，仿佛那里是天地的中心。

而与此同时，【昂霄】也在沉思。

只见他抬头望天，视线贯穿虚瞑，仿佛看到了一张弥天极地的大网落在自己身上，投来森冷的视线。

‘……【天道】？’

一如上一世的吕阳那般，【昂霄】也从冥冥之中得知了这个名字，不过他和吕阳还是有很大不同的。

他背后有人。

“轰隆。”

陡然间，一声雷鸣，让【昂霄】的心中陡然生出了一股强烈的危机感，仿佛下一秒就会直接暴毙般。

‘原来如此，太早了。’

‘大真君暂时不允许出世，否则变数太大，可能影响到千年大劫的到来……哼，外面果然是枷锁重重。’

【昂霄】冷哼一声，逸散的位格顷刻收敛，冲天光束消失，全身烟气愈发浓烈，将他的全身都遮去了，唯有一对冷冽目光透出，原本盖压仙枢的位格也迅速隐去，一直跌落至金丹中期才稳定。

然而即便如此，他依旧强大至极。

【昂霄】双手背负，目光如炬，就这样直接落在了鸿运的身上，而鸿运则是嘴巴微张，瞪大了双眼。

他还在求金。

【覆灯火】在穹天之上闪耀，只差一步，他就可以踏入其中——事实上吕阳的某一世里他真成功了。

奈何如今不同了。

【昂霄】真身走出冥府，就在他站在现世的这一刻，鸿运无论如何挣扎，都已经不可能成功归位了。

然后所有人就看到【昂霄】目光平静，一层幻彩在他的狭长眼眸中流转，深邃的像是有汪洋在汇聚，若是与之对视，甚至能从他的眼底看到光海幻灭，界天崩塌，万象万物仿佛都在他的眼底！

下一秒，鸿运便被这道眸光映入了瞳孔。

紧接着，就见【昂霄】徐徐闭上了双眼，如同擦去了一层污垢般，鸿运就这样在他的世界中消失了。

【昂霄】不再看他，于是再无人能看到他。

魂飞魄散！

整个过程根本没人出来阻拦，就连飞雪真君也保持了沉默，偌大的仙枢，如今却陷入了无声的静谧。

而另一边，【昂霄】则是目光一转，又看向了海外方向，随后眉毛一挑：“哼，老泥鳅跑得倒是挺快。”

巍峨的龙宫，此刻已然人去楼空。

除了一群没啥用的筑基真龙之外，无论是天虬，还是老龙君，抑或是牧长生，此刻全都不见了踪影。

想到这里，【昂霄】当即打算离开。

然而就在这时，他却仿佛想到了什么，猛然停下脚步，随后做了一个侧耳的表情，双眼一下子眯起。

许久过后，他才突然冷笑了一声。

刚刚那一瞬间，他的思绪突然被放大了，对老龙君这个逼迫他走出冥府的罪魁祸首生出了莫大杀意。

‘装神弄鬼！’

‘老龙君助我名正言顺地离开了冥府，我感谢他还来不及呢，岂会有杀意……看来是老不死起疑心了。’

事实上，他本来也觉得老龙君很奇怪，这头出了名的苟命老泥鳅什么时候居然勇敢成这个样子了？算计自己，让子嗣证【天河水】，难道是想重新夺回【大海水】的至尊位？这份手段很高了。

不像是老龙君能操作出来的。

‘还有【长流水】的龙君孕育法仪被触动……呵呵，该不会和祖龙有关吧？老龙君找到了祖龙后手？’

【昂霄】越来越好奇了。

至于那突然生出的杀意，他也不打算无视，毕竟如今的他既然身处现世，就逃不脱被安排的命运了。

‘这是拿我当打手了啊。’

‘还好，起码还没有翻脸……我并未将【曲直】翻转，也是给上面一个信息，我依旧志在求证冥府。’

这是他的护身符。

如果没有这个护身符，刚刚【天道】或许已经劈下来了，而不仅仅是警告，给了他隐去位格的机会。

‘只要我还对外表露出求证冥府的心思，那道主就不会为难我……毕竟他们还需要我去和冥府之主同归于尽呢！而我大可以借此机会，尽量为自己谋取好处，登临彼岸……无论如何都得试一试了。’

【昂霄】很清楚，这是火中取栗。

唯一有可能支持自己登临彼岸的，恐怕只有世尊，他必须从头开始，一步步揣摩天上道主们的心思。

‘可惜，人生无法重来，既已至此，只能硬着头皮走下去了。’

所幸他如今真身驻世，光海之内应该无人是他对手。

尽管此刻的他其实依旧有所欠缺。

‘只有五行圆满，却少了【曲直】的加持，我现在估计只是巅峰大真君，无法达到极致，还是差了点。’

话虽如此，【昂霄】也不在意。

下一秒，他便消失在了原地，已然遁入【人间世】中，那始终萦绕不散的无形压迫至此才终于消弥。

……

与此同时，【养生主】内。

老龙君，天虬，牧长生一脸狼狈地跌坐在地上，而另一边，吕阳则是目光炯炯地打量着面前的三人。

【天河水】证成了。

这一点他并不意外，一般修士或许只会觉得是天虬的道行高，有能力，再加上有老龙君的倾力相助。

然而从他的视角来看，【昂霄】走出冥府的同时，天虬就必定成功了，因为只有让【大海水】归位，才能够弥合筑基境中的裂痕，确保哪怕冥府崩溃了，现世在短时间内依旧不会被彼岸压垮。

诚然，计划出了一点变数。

‘这一世的【昂霄】反应和之前截然不同，恐怕又是我做了什么……是因为我提前唤醒豢妖峰主了吗？’

‘……可惜。’

‘变数啊，果然是变数。’

面对真身出冥府，五行圆满的【昂霄】，自己想要摄金，抽取大林木意象基本上已经是不可能的了。

不过吕阳很快就调整好了心态，毕竟基本目标已经达成了。

【天河水】证就，老龙君已然能贬谪其意象，让【大海水】回归至尊，替他补上这一道意象的空缺！

距离空证，俨然又近一步！