<!-- ZW_META: {"title":"第一千零二十章 金液还丹","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
短时间内，二战【昂霄】。

第一战，【掌中浑天】被【昂霄】打得大败亏输，第二战，靠着自爆战术将【昂霄】重伤之后逼退。

我这算不算是越级挑战？

【北极驱邪院】内，吕阳认真思考着这个问题，【昂霄】的修为毫无疑问比他更高，他觉得应该是。

不过确切来说，在【北极驱邪院】炼成之后，借助至宝之力，双方在修为上的差距其实就几乎被抹平了，所以在第一战轻松将他击败的【昂霄】，第二战明明用了更多手段，却始终拿不下他。

“呼……”

盘坐在大殿内，吕阳深深吐气，调理着新生的【北极驱邪院】，看着亿万流光在大殿各个角落奔腾。

【金液还丹印证图】！

利用【昂霄】和浮空界海自爆的伟力，阴阳碰撞，龙虎交媾，吕阳成功将这道法门融入了至宝之中。

一时间，整座大殿都飘起了沁人心脾的丹香，吕阳身处其中，只是轻轻一吸，立刻就感觉到口鼻有一股热流涌入体内，原本受到重创的法身开始飞速恢复，枯竭的法力也重新变得充盈了起来。

沉寂的玄妙也再度有了复苏迹象。

短短一个呼吸，吕阳的周身就浮现出了晶莹的玉光，所有“瑕疵”都被消融，重新回到了巅峰状态。

“还能这样……”

吕阳惊异，今日之后，只要【北极驱邪院】还在，哪怕他只剩下一道神念留存，都能凭空复生回来！

‘这也是初代丹鼎峰主想达到的效果么？’

在他看来，【金液还丹印证图】的效果其实非常简单，就是让一个事物维持在毫无瑕疵的完美状态。

同样是稳定现世，初代丹鼎峰主的思路和世尊，初代豢妖峰主都截然不同，后两者一个盖筑基境，一个盖冥府，思路都是不断去巩固地基，而初代丹鼎峰主的思路，却是直接升级现世的材质。

毕竟茅草屋肯定没有混凝土坚固。

当然，最后由于对圣宗祖师爷的不满，初代丹鼎峰主放弃了这个计划，否则他说不定真有成功可能。

然而话又说回来了：

‘【金液还丹印证图】好像和突破元婴没什么关系？’

元婴丹，到底是什么？

吕阳试图从初代丹鼎峰主的法门里，揣测元婴丹的原理，却一无所获，苦思许久无果后也只能放弃。

紧接着，他又转移目光。

巍峨的大殿内，登时就有一道道华光被点亮，正道旗，历劫波，黄庭，黜龙尺，四件真宝列阵四方。

四件真宝，各自呈现出金水火土四重意象，继而彼此碰撞，绘制规则，锚定未来，改因易果，点化性灵，诸多玄妙交织，却仿佛少了一块碎片的拼图，始终不得完整，自然也就无从展现伟力。

见到这一幕，吕阳伸手一招。

刚刚从【昂霄】身上斩落的【大林木】意象飘然而出，如烟如雾，被他分出一缕融入了巍峨大殿内。

“轰隆。”

霎时间，伴随着一声巨响，原本盈满整座大殿的四色光彩终于补全了最后一色，五大玄妙熔炼归一。

这一刻，光色反而黯淡了，不复之前明亮，也没了五行特征，反而浑瞑一体，犹如一片苍茫混沌，身处其中，就像是回到了光海尚未诞生的时候，万物不分你我，没有时间，也没有空间存在。

‘这就是五行至尊合一？’

吕阳用黜龙尺敲了一下自己，眼底浮现慧光，随后便开始感悟起了眼前这一道混沌色彩弥漫的玄光。

‘光海之内，无物不收。’

‘无论是神通玄妙，至宝道兵，只要落入这道玄光之中，立刻就会被它同化，反过来增强它的伟力。’

除此之外，还有爆发。

玄光当下的变化，指代了光海尚未诞生的状态，而还有一重变化，指代的则是光海诞生的那一瞬间。

‘试试看！’

吕阳心中振奋，光海开辟的伟力，如果推演到极致，威力会有多强？说不定可以成为他的又一杀招。

然而就在这时，光辉消散。

混沌色彩淡去，五行光辉重新变得闪耀，夺目，却失去了刚刚的玄奥莫测，在意象上反而落了下乘。

“这……因为没有真宝吗？”

吕阳眉头紧皱，自己虽然得到了【大林木】意象，却没有足够的道行炼制真宝，只能当消耗品来用。

而刚刚的变化，就是之前投入的一缕意象被消耗殆尽了，虽然他手里还有不少，但是想来最多也就支撑一场斗法，除非将其炼制成真宝，能够自我循环，不断衍生，否则这种情况就很难避免。

更别说借此空证了。

“【大林木】的道行……”吕阳忍不住揉了揉眉心，想要得到这玩意儿，就绕不过【昂霄】这个老东西。

要么强行对他摄金。

要么让他主动告知。

‘这也太难了。’

‘现在回想，就算我能算计得他不再五行圆满，失去其他果位，想要用目前的修为强杀也不太现实。’

‘那老鬼还空证了一道【曲直】，位格也在大真君层次，虽然一直没用，但我只要对他出手，生死攸关之际他肯定不会犹豫，到时候他依旧是大真君，除非我走到踏天境，否则根本拿不下他……’

想到这里，吕阳不禁摇头叹息。

不过很快，他又恢复了平静，转而研究起【北极驱邪院】，而研究着研究着，他突然眼神微微一变。

‘这是……’

质变后的【北极驱邪院】，此刻居然给了吕阳一种似曾相识的感觉，他认真回想了许久才心中明悟：

‘……是冥府。’

没错，眼下的【北极驱邪院】和冥府很像！

‘冥府也是一件至宝？不，不对，应该说冥府在还未成就之前，就是初代豢妖峰主亲手炼制的至宝！’

‘假以时日，我若凑齐了五行至尊意象的真宝，最后的空证恐怕也可以应在【北极驱邪院】上，将其转化为和冥府差不多的存在，似果位，似大道，似至宝……我竟然在走初代豢妖峰主的路？’

想到这里，吕阳瞬间头皮发麻。

按照原计划，他之后可是要探索冥府的，如今却走了和冥府相似的道路……实在很难让人不起疑心。

我日尼玛，该不会有坑吧？

不得不承认，这个念头让吕阳吓了一跳，不过很快他就冷静了下来：

‘应该不至于，初代豢妖峰主还是可信的……与其说是我走了他的路，不如说是大道本就殊途同归。’

圣宗祖师爷造【彼岸】。

剑阁道主和道庭道主造【天道】。

初代豢妖峰主造【冥府】。

在这个破地方，想要抵达巅峰，要么走别人的路，要么自己走——到最后，其实都有异曲同工之妙！