<!-- ZW_META: {"title":"第一千零四十八章 昂霄的馈赠","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【应帝王】。

吕阳从【人间世】离开之后，便一路来到此地，然后满怀期待地取出了此前【昂霄】赠予他的物件。

金性……那是不可能的。

【昂霄】赠予他的，赫然是一头活物，只见其半黑半白，满嘴尖牙，身材高瘦，双眼闪烁着青碧光。

“这是……冥差？”

看着眼前的小鬼，吕阳脑海中迅速回忆起了过往的记忆，他曾经见过【昂霄】塑造出的这个小东西。

“通过冥府之力打造出的生灵，甚至还自带了一套神通，可以说是研究死灵之道修行的最佳对象了……看来【昂霄】在冥府也不是没有研究过冥府死灵的道统，否则也造不出冥差这种诡谲生灵。”

想到这里，吕阳伸手一拍。

下一秒，原本还处于昏厥状态的冥差就被猛然惊醒，周身上下不可抑制地浮现出了一道道神通光影。

【戾阴啸】，【沃焦石】。

【焚风地】，【铁围山】。

【不归途】！

五道神通彼此交错，隐约间似乎开启了一道通往幽沉至暗之地的门户，有冰寒刺骨的烈风从中吹出！

吕阳见状目光闪烁，饶有兴致地打量着五道神通之间的变化：“五道神通，全都是针对魂魄的，【戾阴啸】和【沃焦石】我昔日都见识过，一个能破碎识海，另一个能将千万年凝聚一念之间。”

剩下三道神通，他一眼望去也了然于心。

“【焚风地】，能洗涤魂魄，热风一吹，对魂魄而言就如同凌迟，诸多记忆，乃至情绪都会被吹出去。”

“【铁围山】，主困，有镇压之能。”

“【不归途】，效果形同路引，能通行冥府的各大关隘，不过只能进不能出，除此之外皆可自由行走。”

吕阳眼底浮现思索之色：“这一套神通倒是极好的伪装，尤其是最后的【不归途】，可以让我名正言顺地通过冥府的关隘，否则以我的体量，进入冥府恐怕还有点风险，稍有不慎就会惊动外人。”

【昂霄】还是有东西的。

毕竟在冥府蹲了那么多年，死灵那一套他早就无比熟悉了，不得不承认，这个冥差确实是一份大礼。

想到这里，吕阳当即双手一合。

霎时间，就见那半黑半白的冥差被他揉圆捏扁，最后轰一声炸开，化作了一本黑白相间的功法经文。

【昂霄观冥经】

功法之中，除了五道冥府神通的修行法之外，还有【昂霄】在冥府的见闻，详细描述了冥府的局势。

“果然，冥府的最深处，【四方鬼蜮】内是存在生灵的，甚至还有势力……当年那场道主之战的余波，至今也没有散去，冥府内，洞天法和三根基的修士们还在交战，即便死亡也无法让其停下……”

片刻过后，吕阳将经文收起。

他要解决最后一件事情。

下一秒，就见吕阳掐定法诀，随后正道旗，历劫波，黄庭，黜龙尺，四件真宝陆续在他的周围浮现。

这些真宝是特殊的。

作为金丹的求真之宝，空证的底蕴根基，它们在【百世书】的判定里既可以是修为，也可以是宝物。

迄今为止，吕阳都将它们和【修为】绑定在了一起，然而这一次，他决定将四件真宝全部融入【北极驱邪院】内，这样才能在未来通过【宝物】选项将它们连同【北极驱邪院】一起抽取出来。

这么做的目的，主要是为了正道旗。

确切地说是为了正道旗中的听幽祖师等人，毕竟如果不这么做，重开后他们就会失去这一世的记忆。

吕阳不想这种事情发生。

可以的话，他希望听幽祖师等人能和自己共同渡过每一世，这趟前往巅峰的路，他需要有人一起走。

就在这时。

突然，随着正道旗一阵翻飞，剑气乍现，只见荡魔真人竟从旗面上走了下来，脸上充斥着决然之意。

“师尊？”

吕阳见状一愣，随后赶忙上前，还没说话呢，就见荡魔真人果断道：“你开创的道统，给我一份吧。”

“我不修【剑道】了。”

“……啊？”

吕阳眨了眨眼，有些没反应过来，却见荡魔真人肃然说道：“我怀疑【剑道】的根基就是有问题的。”

“这道果位当年虽然是我空证出来的，但本质上还是剑阁道主在背后助力，并不是我想证的，而是道主想要我证的……之前我就有疑虑，直到看见那位大剑宗的三道剑神心斋之后才下定决心。”

吕阳闻言皱起了眉头。

荡魔真人的来历，【百世书】曾经给他揭示过，剑阁道主佩剑的剑灵，当时觉得这来头已经很大了。

然而现在再看——

‘按照盘皇等人的说法，那位炼就了三座剑神心斋的大剑宗，最后可就是被剑阁道主炼制成了佩剑。’

如此说来，作为剑灵的荡魔真人，本质上其实是大剑宗转世重生的结果？剑阁道主这是一个人材反复利用啊，之前为了对抗初代四峰主，弄出了大剑宗，后面为了【剑道】，又弄出荡魔真人。

不过【剑道】有问题吗？

似乎是看出了吕阳的疑惑，荡魔真人沉声道：“你觉得，【剑道】这东西，当年大剑宗没有尝试过吗？”

一言惊醒梦中人。

是啊，比起筑基境的荡魔真人，当年几乎可以说是半步道君的大剑宗，岂会没有尝试空证【剑道】？

“……可是他死了。”

吕阳的表情瞬间变得严肃，当问题脱离纯粹的修行，转向阴谋论时，他的双眼迸射出了智慧的火光。

“因为……路线不对。”

“大剑宗当年不可能没有尝试证过【剑道】，可他却死了，那只有可能是他的【剑道】不符合要求。”

“道主不喜欢！”

说到这里，吕阳立刻就想起了光海暗面的三道剑神心斋：“大剑宗的【剑道】……是针对道心意识的？”

剑斩肉身，心斩灵魂。

这种【剑道】是有问题的，因为它其实已经算是半个【道心】果位了，对道主而言无疑是莫大忌讳！

所以他才死了。

而荡魔真人证出来的【剑道】，才符合道主的要求：斩断一切，却只局限于物质，不涉及道心意识。

这就像是双刃剑和单刃剑，对道主而言，大剑宗的存在无疑就是一口双刃剑，朝外的剑刃固然锋利，可一不小心也会伤及自身，而经过改造后的荡魔真人，这口单刃剑用起来就让人放心多了。