<!-- ZW_META: {"title":"第一千零七十三章 震动冥府！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
北酆山，玄云震荡。

伴随着一阵剧烈动荡，就在玄云之上，某个刚刚抵达的身影突然一顿，脸上忍不住流露出恍惚之色。

怎么回事？

帝苍瞬间就反应了过来：‘是【天规地矩】，我营造的【天规地矩】被撼动了……有大真君被斩杀了？’

哪一位？

顺着【天规地矩】的联系，帝苍抬头望天，极目远眺，然后就看到了抱犊山方向陆续浮现出的光景。

那是三道各有千秋的光景，他从中看到了康庄大道，看见了满目金光，看到了万物连途，那是三座由冥府大道模拟出的洞天，是他勒令驻守抱犊山的得力干将，道庭嫡系，清一色的合道大真君……

发生什么事情了？

为什么突然爆发气机？难道三根基余孽趁乱袭击了？问题不大，有【天规地矩】加持出不了乱子的。

“轰隆！”

然后他就看到一只弥天大手在三座洞天的更上方浮现，沉寂已久的气机轰然爆发，再无丝毫的遮掩。

法身道！五行果位玄妙。

【宝命全形经】！

【北极驱邪院】！

掌落，三座洞天当场炸裂，化作漫天血雨，三位大真君的真灵被全部粉碎，沦为最上乘的灵质精粹。

“不可能！”

霎时间，帝苍暴怒到了极致，目眦欲裂却又暗藏恐惧：‘【征道天阍图】……那气机是【征道天阍图】！’

那个人回来了？

他的传人？

之前在北酆山杀了我分身的也是他，而他耍了自己，将自己引来北酆山后，去抱犊山又乱杀了一通？

怎么做到的？

三位大真君啊！虽然没有仙桥境，但是抱犊山有那么多阵法护持，究竟是怎么被一口气全部杀掉的！？

这不合理！

……

帝苍绝对不是唯一一个不敢置信的人。

此刻，有人同样是满脸的愕然，正是接受了之前和吕阳的交易，兴冲冲杀来北酆山的至法持元真君。

抱犊山死大真君了？

谁干的？

之前和自己提议联手的那个人？

不是说好决战北酆山吗？

而在感应到吕阳的气机，看到那弥天大手后，他才终于反应过来：奶奶滴，我之前被对方给糊弄了！

‘这是不相信我，或者就没把我当自己人，于是故意拿我做诱饵，自己去偷袭了坐镇抱犊山的魔头。’

这也太特么不是人了。

平心而论，自己在上古也算是名声好的了，不至于这么警惕自己吧？除非这个人压根就不认识自己。

一时间，至法持元真君心里都有些犯嘀咕。

主要这作风，不太像是古修啊。

反而有点像是仙枢……确切地说是仙枢的初圣宗，那帮畜生才会做的事情，难道是最近几年才死的？

不过下一秒，这位法力道大真君突然笑了。

因为他认出来了。

‘法身道，【征道天阍图】，果位玄妙……【宝命全形经】，不是那个叛徒，是司祟大人的正统继承者。’

法身道的传人！

这就不奇怪了，杀得好啊！

下一秒，他二话不说，涌动不熄的法力之火悍然扑上，朝着帝苍杀去，打算为吕阳争取更多的时间。

……

与此同时，抱犊山。

吕阳没有理会外界的反应，大手一挥，就将已经折损大半，光芒黯淡的【征道天阍图】收进了袖中。

最后他还是没有将这件至宝彻底炸开，倒不是不想，主要是没必要，对付三个合道还不需要做到如此地步，炸一半，剩下的他再补刀，已经绰绰有余了，正好以后养一养，还能伺机再炸一次。

“收！”

吕阳持定法诀，【万炼血池】迎风暴涨，无穷丹火迅速点燃了整座抱犊山，没有放过哪怕一个死灵。

大真君已死，再无人能阻他。

“全部杀光！”

吕阳眼神冰冷，以大真君之身逆伐真君，越级挑战筑基炼气，突出一个恃强凌弱，屠杀效率最大化。

而所有死灵被再度斩杀后，全部都化作了最纯粹的灵质精粹，然后被吕阳送入血池，滋养发育中的神木树种，而在如此巨量的资粮冲击下，树种也在以肉眼可见的速度生根发芽，飞速成长着。

看到这一幕，吕阳这才满意点头：

“死灵死后的精粹能有效提升丹药和宝物的品质……倒也没有乱说，剑阁的言论还是有可取之处的。”

然而就在这时。

“轰隆！”

虚空动荡，一片密集的大网在冥府深渊般的天空浮现，迅速蔓延而来，让吕阳心中陡然生出危机感。

【天规地矩】！

【仙国道律】在冥府的特供版，隐约间，吕阳仿佛看到了一道巍峨身影正试图借此直接跨空杀过来。

吕阳见状双眼微眯，再度将【征道天阍图】拿在了手里，随后轻声道：

“敢来吗？”

下一秒，他就感觉到那通过【天规地矩】投射而来的视线落在了已经残破大半的【征道天阍图】上。

“……原来如此。”

宏大的神念动荡，传递声音：“你自损了这件至宝，这才一击建功，虽然代价不小，但也可以接受。”

“我若过来，你就打算将它彻底炸了？”

吕阳点了点头：“道友明鉴。”

帝苍闻言沉默了片刻，随后才沉声道：“你不会这么做的，这件至宝应该就是那个人最后的遗物了。”

此言一出，吕阳顿时笑了。

随后他也不回答，只是随意掂量着手里的残破画卷，同时不断往里面注入法力，让其变得愈发明亮。

见到这一幕，帝苍也止住了声音。

……不太对。

如果换成司祟，或者他的那十二位师兄在这里，那他有百分百的把握对方不会炸了【征道天阍图】。

可眼前这个人不对。

他的身上完全没有自己想象中的，司祟传人应该有的迂腐和坚持，反而透着一股和自己相似的味道。

甚至比自己更纯粹！

圣宗的？

想到这里，帝苍甚至都觉得自己生出的念头无比荒唐，开什么玩笑，司祟传人怎么可能是圣宗弟子。

然而无论如何，他还是犹豫了。

毕竟炸一半和彻底炸还是不一样的，如果对方真的将【征道天阍图】彻底炸开，威力还能再翻几倍！

‘我对此毫无准备，贸然过去，对方真炸了，我会有风险……’

不值得！

帝苍的神念不断波动，有心退却，可又想到吕阳这段时间里搞出的事情，直觉告诉他必须尽快处理。

否则可能就没机会了！

一时间，双方就这样僵持在了原地，谁也没有先动手，只剩下沸腾的丹火在抱犊山的上下奔腾流淌。

终于，帝苍做出了决定。

【天规地矩】显化出的大网轰然震动，朝着抱犊山坠落，隐约间似乎有一道身影从那张大网里走出。

吕阳见状神色一凝，手中的画卷也微微扬起。

然而就在这时——

“轰隆！”

一场让冥府都为之震动的异变，打断了两人的动作。

那是一条大道，分两极，定曲直，从冥府的最深处显化，穿过四方鬼蜮，朝着现世的方向极速攀升！

是【曲直】！

吕阳瞬间就反应了过来，眼底浮现震撼之色：

‘是【昂霄】……他在逆转【曲直】位格，他要拔出这条大道，强行在现世恢复踏天大真君的修为了？’

震动的原因明白了，可是更大的疑惑却涌现而出：

‘为什么会这么快？’

‘他要证【劫数】？’

‘现在！？’