<!-- ZW_META: {"title":"第一百零八章 圣宗的真传们","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
接天云海，圣火崖下方。

一个身穿黑袍，面目阴翳的青年正端坐在一叶扁舟上，吐纳调息，许久过后才看向眼前的浩瀚云海。

轰隆隆！

霎时间，只见云海动荡，一道道波涛卷天而起，随着黑袍青年的吐纳运气而朝着他席卷，覆压了过来！

几乎同时，黑袍青年也睁开了双眼，一身法力几乎攀升到了极限，而后外放，千辛万苦炼就的一道“天工真气”轰然砸落，摄江拿海，捉云压雾，竟硬生生将席卷而来的一道波涛平复了下去。

然而不等他喘息，第二道波涛便接踵而至。

“来的好。”

黑袍青年长啸一声，天工真气应声而动，接连显化出刀枪剑戟，车水马龙，呼啸间迎向第二道波涛。

砰！

又是一声巨响，黑袍青年面色微红，当即倒退了一步，但袭来的波涛也被他击碎，顺势平复了下去。

可云海上的波涛却根本不会止息，甚至由于黑袍青年运转法力，吞吐天地的缘故，本来还算平静的云海仿佛受到了挑衅一般，变得更加爆裂起来，第三次竟直接掀起了三道波涛朝他夹击而来。

“哼！”

这一次黑袍青年再不复先前的游刃有余，面色涨得通红，一身真气飞速消耗，就这样和波涛对耗着。

谁也压不下谁。

眼见这一幕，黑袍青年只能暗自咬牙，变换手中法诀，一步步缓缓收敛起了原本浩荡如江海的法力。

而奇妙的是，随着他这边的法力收敛。

原本汹涌的云海波涛竟也一步步降了下去，最后和黑袍青年彻底收拢的法力一起，回归了初始模样。

“呼……”

黑袍青年这才松了一口气，结果身子一晃，却是气空力泄，连站都站不稳了，只好迅速催动扁舟，和那一片云海拉开一定距离后，才取出一枚丹药服用，坐下调息，许久过后才算是缓过劲来。

就在这时，一道遁光从天而降。

只见光开两侧，从中走出一位羽扇纶巾的俊朗少年，同样飘然落在了扁舟上，对着黑袍青年微笑道：

“天合，功力见涨啊。”

“这‘守衡海’环绕整个圣火崖，讲究的就是一个水涨船高，你越是展现法力，云海的波涛就越大。”

“一般炼气圆满的弟子，连一道波涛都扛不住。”

“哪怕是我等真传，炼就了三品真气，一般也就是扛住两道波涛，法力精湛者才能和三道波涛角力。”

“而天合你能力抗四道，哪怕在真传之中也算翘楚了。”

面对俊朗少年的夸赞，黑袍青年秦天合虽然颇为受用，但还是谦虚地摇头道：“只是痴长几岁罢了。”

“我晋位真传多年，这才勉强压服四道波涛。”

“据说当年的阴山，同样是三品真气，却能压下足足九道波涛，据说几乎已经是筑基真人的水准了。”

此言一出，俊朗少年也面露敬佩之色：“我听宗门长辈说过，唯有筑基真人才能过‘守衡海’而波涛不生，想要达到那等境界，位格和真气缺一不可，至少得有瞬间压下十道波涛的能力才行。”

“阴山昔日能压下九道，确实已经接近诸真人了。”

两人又感叹了一番，秦天合才好奇地看向俊朗少年：“徐鑫，你素来在洞府里修炼，怎么有空来此？”

“你没收到消息？”

徐鑫有些意外：“四方道统要和我圣宗再开夺道之战，清澄飞雪真君已经出关，准备亲自主持此战。”

“传召令都已经发往四方了。”

“除了我们这几个比较闲的真传，还有许多炼气弟子也都被调回了云海，其中最弱的都是炼气后期。”

“哦对，还有一位新人，倒霉得很，正好卡在这个时候晋升真传呢。”

“哦？”此言一出，秦天合顿时挑眉，饶有兴趣地说道，“哪一位新人？得到了哪一位真人的看重？”

“据说是阴山举荐的。”

说到这里，徐鑫的神色陡然间变得有些古怪：“不过据我所知，那位新人好像并没有去过正魔战场。”

“……没去过？”

秦天合闻言顿时皱起了眉头，随后似乎想到了什么，脸上流露出嫌恶之色：“又是陈信安那样的人？”

圣宗真传，亦有派系之分。

有的真传是在正魔战场杀出的名额，有的真传则是靠着家中长辈，花了大价钱走关系才买到的名额。

前者似秦天合，徐鑫这般，最讨厌的就是后者，认为这些人德不配位。而后者如陈信安这般，出身仙族名门的，对秦天合等前者同样是不屑一顾，认为他们只是一群运气好才活下来的泥腿子。

“不太清楚。”

徐鑫摇了摇头，笑道：“不过无论如何，此番夺道之战，无论那新人是骡子是马，都得拉出来遛遛。”

“倘若他真的是陈信安那般废物，我也不介意教训教训他，以免他在夺道之战乱来，拖我等的后腿。”

“言之有理！”

秦天合点了点头，不再纠结，转而思考起了即将要开启的夺道之战，心中火热，默默地握紧了拳头。

作为战场派的真传弟子，他是在正魔战场上拼杀出来的，前后不知道经历了多少死难，这才有了今日的成就，更是活过了足足两场夺道之战，若是再赢下一场，他便能以五成胜算冲击筑基了。

因此这一场夺道之战，他志在必得！

就在这时，远处的云海却突然传来了一声爆响，仿佛有惊雷滚空，自天边的极远之处一路飞驰而来。

“有人过来了？”

如此动静，刚刚还在畅聊的秦天合和徐鑫顿时闭上了嘴，带着几分敬畏，顺着声音的方向遥遥看去。

而随着声音愈演愈烈，两人的表情都变得严肃了起来。

光是遁光飞驰就能炸气生雷，造成如此声势，那么真正催发出这一道遁光的修士，又该有何等法力？

下一秒，遁光飞至。

“轰隆！”

庞大的法力瞬间就引动了周围“守衡海”的动荡，却是比刚刚秦天合引动的四道波涛还要大上数倍。

霎时间，就见足足十道波涛冲天而起。

然而还没等徐鑫和秦天合反应过来，一股更加庞大的法力便从天而落，一气拍落在了云海波涛之上！

砰！

数百里云海顷刻恢复平静，所有波涛都仿佛被一只无形的大手抚平，云开雾散，露出一道清鸿身影。

“就是这里了？”

吕阳环顾四周，最后看到了下方云海处立着一叶扁舟，上面还有两位圣宗弟子，当即放下遁光过去。

“两位……”

吕阳话音未落，刚刚才亲眼看到吕阳一炁压服云海之威的秦天合和徐鑫便二话不说，直接躬身下拜：

“弟子秦天合……”

“弟子徐鑫……”

“参见真人！”