<!-- ZW_META: {"title":"第一千零八十一章 丹鼎已死！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
火焰山洞府内。

看着炸开的“初代丹鼎峰主”，吕阳的表情渐渐变得变态了起来，随后看向神色惊恐的丹女和鼎童。

“你，你……怎么可能！”

只见两位童子的脸上满是不可置信，其中丹女更是仿佛受了什么内伤，脸色惨白，嘴角也溢出鲜血。

吕阳见状微微点头：“原来如此，你们两人都是法术道修士，法术玄妙应该是遮掩因果和营造幻象，配合此地的阵法加持，几乎可以做到以假乱真，甚至连大真君都能骗过去，实在是了不起。”

吕阳的赞叹发自内心。

想也知道，如果至法持元真君和玄垣的那位大天师如果没有真正见过初代丹鼎峰主，岂会答应合作？

所以必然是见过的。

而且刚刚自己也认真观察过，同样没发现真相。

明明有位格差距，却能够做到站在大真君面前也不露分毫破绽，倒也当得起一句“了不起”的评价。

“可惜，假的终究是假的。”

吕阳摇了摇头：“不动手的时候，或许还能勉强支撑，可一旦真的和大真君交手，立刻就藏不住了。”

另一边，丹女闻言本就脸色惨白的俏脸愈发惨淡，心中却是破口大骂，自家主人的名声谁没有听过？区区一个真君，正常情况下怎么可能有勇气对主人动手？就算出手了，真君自己也能应付。

这也算是取了个巧。

只要营造出的幻象能秒杀真君，那即便不是大真君，对真君而言也和大真君差不多，不会有人怀疑。

然而同境界交手，立刻就露馅了。

所以【火焰山】才不欢迎大真君，可是丹女和鼎童怎么也没有想到……【火焰山】会有大真君混进来！

这不合理。

环绕在山外的【紫青兜率火】以及对应的禁阵可是主人留下的手段，踏天大真君之下理应无人能破。

为什么有人能绕开它？

更重要的是……如今被人潜入进来，主人的计划怎么办？难道因为自己二人的疏忽，要功亏一篑了？

想到这里，两人眼底都流露出了绝望。

吕阳见状眉头微皱，思索片刻后突然说道：“你们认识白鹤吗？”

“……嗯？”

此言一出，原本已经流露拼死之意的丹女和鼎童顿时一愣：“白鹤师兄？你和白鹤师兄有什么关系……”

话音未落，吕阳就一把攥住了他们的手：

“终于找到你们了！”

只见吕阳神色激动，飞快说道：

“实不相瞒，我和白鹤道友算是莫逆之交，也是它最信任的人，以至于连临死前的遗产都送给了我。”

“他说他对不起丹鼎前辈，拖了后腿，临死前的心愿就是帮助丹鼎前辈炼制出那枚【元婴丹】，我得知一切后，就设法吞了他送给我的【转轮生死丹】，赶来冥府，打算帮助至交好友完成心愿……”

吕阳说得声情并茂，涕泪横流。

如此姿态，把丹女和鼎童都看愣了，两位童子彼此对视了一眼，随后一脸犹疑道：“真的是这样吗？”

“当然是真的。”

吕阳压低声音，而不知何时，洞府内外已经点燃了一盏明灯，灯下阴影如毒蛇一般爬上了两人脸颊。

“我看上去难道不像好人吗？”

丹女顿了顿，有些畏惧：“不太像……”

吕阳面色不变，继续和蔼道：“那是你看错了，你再看看。”

在他催促下，丹女又看了一眼，然后眼神里就透出了茫然：“别说，这再看一眼，有点像是好人了……”

“那就对了！”

吕阳笑道：“总之有我在，丹鼎前辈的计划不用担心出问题了，我会安排好的，你们大可安下心来。”

“这……”

丹女和鼎童对视一眼，在吕阳的注视下，所有抗拒都被抹除，只剩下了信服：“那就交给前辈好了。”

说完，他们甚至还露出了欢快的表情：“师尊果然没有骗我们，虽然他不在了，但还是会有人来炼制【元婴丹】，前辈这边请，我们这就带你去师尊的丹房，元婴丹和真正的源玉都留在那里。”

“哦？真的吗？”

此言一出，吕阳顿时不好意思地搓了搓手：“既然如此，我就勉为其难，替你们先将东西保管起来。”

很快，三人离开洞府。

不一会儿，吕阳就来到了【火焰山】的另一处地界，此地落在险峰之中，是一座立在崖壁上的楼阁。

楼阁门户大开。

而楼阁内，则是一座三足鼎炉，环绕整座【火焰山】的【紫青兜率火】就是从这鼎炉的下方涌出的。

至于鼎炉旁边，则是放着一本金书，上面是密密麻麻的符箓文字，彼此交错，而且还在不断地闪烁变换，偶尔出现的经文吕阳甚至很熟悉，是【金液还丹印证图】的内容，除此之外还有很多。

“这是【龙虎丹书】。”

另一边，已经开始流口水的鼎童慢慢解释道：“主人特地留下此物，其中撰写了【元婴丹】的丹方……”

言语间，三人已然走进房屋。

“哦对了。”

就在这时，吕阳突然说道：“说起来，丹鼎前辈的真身究竟去了哪里？他就不怕【元婴丹】出问题？”

闻听此言，鼎童和丹女却不约而同陷入了沉默，好一会儿过后才叹息一声，哀声道：“主人已经死了。”

“……什么。”吕阳愣住了。

初代丹鼎峰主……死了！？

“怎么死的？”他迅速追问。

丹女和鼎童闻言一字一顿，低声抽泣道：

“被主人的老师，那个老……老而弥坚的大人击杀了，就在进入冥府的时候，在三生石前魂飞魄散。”

“甚至连真灵都没有留下。”

吕阳闻言渐渐皱起眉头：“他没有逃过道主的视线？”

丹女闻言惨笑：“逃不过的。”

“主人说了，他必须死，只有他死了，我们才能进入冥府，所以他是为了我们，以身作饵才身死的。”

“只有这样，【元婴丹】才有希望。”

“竟是如此。”吕阳眉头紧皱，随后摇头，“令人叹息。”

“是啊，所以……”

话音未落，一声轻响，吕阳转过头，却见丹女和鼎童的身影早已消失，不知何时竟退到了楼阁之外。

而他们的脸上，哪还有被蒙了识海的呆傻模样？

尽是凶戾！

“……魔头，给主人陪葬去吧！”

下一秒，楼阁大门关闭，整座建筑变换光景，呈现真形，这根本不是阁楼，赫然是一座巍峨的丹炉！

吕阳见状一脸意外：“两位道友这是何意？我是好人啊……”

“闭嘴，魔头！”

话音未落，丹女就直接骂出了声，银牙紧咬：“还想骗我们？你身上的畜生味道我们早就认出来了！”

“去死吧！”