<!-- ZW_META: {"title":"第一千零八十三章 仙枢的水太深了","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“那你能帮我晋升踏天么？”

看着手里的金书，吕阳问出了完全出于本能的问题，即便有所预料，此刻他的心中也压抑不住惊喜。

祖龙遗脉！

老龙君找了半辈子都没找到的东西，如今却在他的手里，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

‘难道我也能走上踏天的捷径了？’

毕竟踏天境的三个突破方法，其中之一就是得到道主伟力直接抬举，而祖龙遗脉肯定具备此等能力。

然后吕阳就看到金书上的符箓微微一顿，随后重新变化：

【抱歉，现在不能了。】

“……”

似乎是感受到了吕阳心中翻涌的情绪，金书上的符箓爆发出了前所未有的亮度，飞快组合出了文字。

【道主抬举不是那么简单的事情，而且对道主全无益处，反而是拖累，而当时的祖龙状态极差，拖累太多的话，会直接压垮他的大道……所以相应的伟力只准备了一份，早已经被丹鼎用掉了。】

吕阳看完先是舒展眉宇，片刻后又重新皱起：

“不对！”

“初代丹鼎峰主不是以身作饵，自己去送死了么，既然如此，何必浪费一次机会，晋升踏天大真君？”

尽管踏天大真君已经是现世的顶点。

然而【彼岸】还要远在现世之上，踏天大真君在道主面前和别人也没什么区别，无非是大点的蝼蚁。

面对吕阳的质疑，金书很快给出了答案：

【原因有二。】

【其一，有些布置需要踏天境的修为才能完成，例如这火焰山，紫青兜率火，都是丹鼎生前的准备。】

【其二，我在那位老……老而弥坚的大人眼中，并不是什么秘密，祂知道我能抬举一位踏天境，所以丹鼎必须以踏天境的修为去死，否则祂必然不会罢手，而是会严防死守，彻底监察整座冥府！】

“那样的话……你就暴露了。”

踏天境，变数太大了。

至少圣宗祖师爷不可能允许一位不在他掌控内的踏天境大真君出现在冥府，这会搅乱他的很多布置。

这么一想，吕阳又有些理解了。

不过很快，他就话锋一转：“所以道友，你到底是什么东西？让初代丹鼎峰主不惜送死也要保住你。”

“他似乎将【元婴丹】全部交托给你了。”

“还是说，你作为祖龙遗脉，能联系上被封印的祖龙？”

【不行的。】

面对吕阳的质疑，金书再度浮现字迹：

【我并非祖龙，也不是它的残念，仅仅是它点化的一道生灵，如今这副模样还是丹鼎为我造出来的。】

【至于我是谁，道友你其实见过。】

见过？

吕阳眯起双眼，瞬间就回想起自己之前用【剧外观测者】观察牧长生的时候，曾经察觉到的异样感。

“……天公？”

【对，但也不对。】

金书继续浮现出文字：【我是天公，也不是天公……准确来讲，我应该是仙枢有史以来的第一尊仙灵！】

【道友和老龙君接触过，应该知道它的跟脚，也知道真龙一族的龙君，其实本质上都是祖龙点化出来的……事实上，祖龙本就很喜欢，也很擅长点化生灵，我则是它被封印前点化的最后一个。】

【但是……】

不等金书继续，吕阳已然理清了思路：“但是那位大人不可能允许祖龙在外界留下可以脱困的后手！”

【……是的。】

【所以我不得不分离自身，放弃所有伟力和权限，仅仅带着“慧光”脱离，作为仙灵降生在了仙枢。】

“因为具备理性和自我的你离开了，所以天公才会是那般痴傻模样，但你显然还和天公藕断丝连，所以有的时候可以通过它在现世布局……牧长生就是你的手笔！”吕阳瞬间就解开了心中疑惑。

除此之外，还有仙灵。

为什么天公一直垂青仙灵？因为它缺失的部分就是化作仙灵离开的，所以它希望有仙灵能填补进来！

同理，所以道主要阻止仙灵诞生！

一个痴傻的天公，没有任何威胁性，甚至还能利用，但一个有智商的天公，应付起来就非常麻烦了。

“有意思。”

吕阳豁然开朗，却也忍不住心中暗骂：‘一个破仙灵，筑基层次的东西，秘密居然到大真君才解开。’

这合理吗？

这也就是他开了，否则换成其他筑基，被这种事情坑了，注定一辈子都死得茫然无知……仙枢的水真尼玛太深了！

感慨过后，吕阳才再度看向手里的金书，继续问道：“分离出来之后，你就被初代丹鼎峰主找到了？”

【不错。】

【我的分离非常隐秘，只有老龙君察觉到了端倪，而当时冥府成立，牵扯了那位大人大部分的精力。】

【所以初代丹鼎峰主先那位大人一步，找到了老龙君，继而锁定我的位置，将我保护了起来，我才没有被彻底扼杀，后来他告诉了我元婴丹的计划，并让我来主持，就这样进入冥府直到今天。】

吕阳皱眉：“元婴丹……真能让人成道主？”

【无可奉告。】

这一次，金书上的文字无比坚定：【想要知道更多，你就只有按照计划，继承丹鼎留下的身份才行。】

吕阳眉毛一挑：“……什么意思？”

【虽然丹鼎已经死了，但是计划仍然需要一位“丹鼎”】

下一秒，阁楼内陡然飘起了一阵华光，在墙壁上流淌，而后赫然打开，露出了深藏其中的一间静室。

静室内，罗列着一众物品。

衣冠，道袍，拂尘，法剑，印玺，青铜小鼎，还有一张挂在墙上的人像画，里面是一位俊朗的道人。

画上的道人肃穆而立，坚定而决绝，似乎在面对某个不可言说的大敌，然而却欠缺几分活气，似乎是因为双眼位置不曾着墨，所以失了灵性，而在画卷的边缘，则是三个古篆文铭刻成的符箓。

【炼天兜】。

“这是……”吕阳面露思索。

可就在这时，一道声音突然从他身旁传来，带着由衷的哀愁和感叹，语气幽幽：“这是师兄的名姓。”

‘……？？？’

吕阳神色一僵，却飞快恢复了平静。

转过身，却见身旁不知何时，竟是站着一位身着羽氅的英俊少年，却比吕阳记忆中的他多出了老态。

下一秒，少年侧目，似乎想要笑一下，可嘴角勾动后，反而难看的像是哭了：

“你好，我叫道天齐。”

“按照你们的说法，也可以叫我初代豢妖峰主……虽然我不太喜欢。”