<!-- ZW_META: {"title":"第一千零八十九章 我现在超级聪明！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
看着眼前翻涌的烟霾，吕阳不再如曾经那般激动，眼底的慧光让他只是看一眼就能看出其中的玄妙。

‘还有改进余地……’

眼见真宝已经炼成，正在凝形，品质肯定是无从改易了，吕阳突然伸出手，对着这件真宝轻轻一捏。

“轰隆！”

霎时间，原本成林木状的真宝顿时被扭曲了意象，盘根错节，最后凝成的形体眨眼就变了一副模样。

乍一眼看去，不再是一株参天林木，而是由两株林木交互，缠绕，最后构筑起来的巍峨门户，上方是树冠，下方就是林木筑就的门框，里面涌动着沸腾的烟霾，更深处则是藏着一道至暗光彩。

然而就是这副模样。

却似乎在冥冥中和某个事物产生了感应，假借其玄，让原本已经到顶的真宝气机再度攀升了一小节！

“自此以后，你当名——【宗布神】。”

吕阳微微一笑，口绽雷音，为这件【大林木】真宝定下了名字，也进一步加强了这种无形中的联系。

联系的对象是【鬼门关】。

‘【昂霄】常年坐镇【鬼门关】，以至于从他身上截下来的【大林木】意象都沾染了几分对应的气机。’

‘这要是不用上，未免太亏了。’

‘更何况为了加快我这真宝的孕育，初代豢妖峰主特地调用了冥府之力助我，让这种联系更加紧密。’

如果正常孕育的话，那最后炼制出来的【大林木】真宝，充其量就是借用一点知见障的玄妙，而类似的手段自己用【覆灯火】也可以做到，就显得很鸡肋，然而现在，这件真宝却发生了质变。

简而言之，就是变化更强了。

‘【宗布神】的形体为一座门户，一旦被其收入门后，立刻就会从世间彻底消失，再无记忆和记录。’

‘而【宗布神】收容的东西越多。’

‘它的力量就越强。’

‘有时候我本人也可以藏进门后，在藏匿因果，抹除认知上，几乎相当于【知见障】的高级运用了！’

【昂霄】亲自来用，也不过如此！

‘可惜，如果用料再好一点，还有进步的希望。’

吕阳忍不住摇摇头，自从挂载了初代豢妖峰主的慧光之后，再看以前的东西，顿时就觉得不对劲了。

原本觉得毫无瑕疵的珍宝，如今再看，瞬间变成了废铜烂铁。

或许这就是成长的代价吧。

‘现在的我，已经和过去不同了。’吕阳叹息一声，心中决定和以前那个毫无慧光自己的神圣切割。

没有慧光的人和猴子有什么区别？

下一秒，吕阳又想起了自己之前开创的道统，比如被自己寄予厚望的【卜筮金书】，随后眉头一皱：

‘肤浅，太肤浅了！’

虽然核心理念还算不错，但实施的方法充满了力大砖飞，全靠位格支撑，根本没有多少精妙的手段。

‘以前的我真是太笨了。’

吕阳一边在心中感慨，一边直接上手修改，一枚枚斗大的符箓在他眼底浮现，而后不断碰撞和变换——

约莫半个时辰过后。

睁开双眼，吕阳徐徐吐出一口气，而在他的掌心，赫然可以看到一道璀璨到极致的金色光彩在汇聚。

‘……卧槽？’

好像成了！

吕阳微微张口，说实话，他刚刚只是一时上头，觉得【卜筮金书】的破绽太多，还有很多需要修改。

然后他就改完了。

没有丝毫的停顿，甚至连思考都没有，只是看到了破绽，就自然而然地想到了与之对应的解决方法。

整个过程一气呵成。

以至于到最后，原本在吕阳的计划里还需要很久才能完成的神通，如今也在他的无上天赋下赫然成形。

‘我的道统，第二道对应神通。’

‘神通【滴天髓】！’

第一道神通是和【掌中浑天】简化后的【掌中天】，偏向攻伐，第二道神通【滴天髓】则偏向推算。

随着这两道神通在吕阳的周身环绕，吕阳清楚感应到，【北极驱邪院】和自己的感应愈发深刻，联系也愈发紧密了，这个完善道统的过程，对他而言也是一种提纯，对修行而言有着莫大帮助！

不过——还不够！

‘我还可以感悟更多！’

之前吕阳觉得，两道神通应该就是自己道行积累的极限了，然而现在，他觉得三道神通也未尝不可！

此前遇到的难题在脑海一一浮现。

‘有了，【七曜天】！’

之前在光海暗面，吕阳就曾经生出过大胆的想法，认为【七曜天】的香火神道还有更进一步的空间。

奈何悟性有限，最后只能不了了之。

可是现在不同了。

‘现在的我，超级聪明！’

一念至此，吕阳当即又取出了【七曜天】，开始认真端详起来，眼底的慧光以前所未有的姿态运转。

符箓碰撞，大道和鸣。

‘在我的设想里，【七曜天】是有潜力成为道心果位的，甚至还可以培养出一个和金性类似的存在！’

平时的话，到这里也就差不多了，思路吕阳有很多，但能力有限，所以很多事情都只能是浅尝即止。

然而现在，他已经有了将思路转化为现实的能力！

慧光，给我推演！

“轰隆！”

这一瞬间，刚刚回归【幽冥府君殿】的少年突然一愣，表情变得迷茫，而后露出了真切的思索之色。

我刚刚，是哪只脚先迈进门的？

这个问题让他非常认真地思考了足足十多秒，然后才后知后觉：‘不对，我变笨了？发生什么事了？’

接着他又用了十多秒才反应过来：

‘是【丹鼎】！’

少年抬起头，看向四方鬼蜮的方向，脸上流露出一丝好奇：‘虽然我让他可以借用我的慧光来悟道。’

‘但是居然能让我变笨。’

‘他在参悟什么？’

想到这里，少年又看了看四周，突然觉得挺有意思的，这种变笨之后和其他人差不多的感觉还不错。

就是不知道会持续多久？

终于，一年后的某日，火焰山内陡然传出了一声兴奋的大笑，赫然是手中托着一道彩色圆光的吕阳。

‘神通【神尚飨】！’

成了！

吕阳眼底满是兴奋：‘这道神通才是我的道统根基，这下我用道统再造彼岸的计划终于有可行性了！’

【神尚飨】的效果很简单。

所有修练了这门神通的修士，其性质都会和冥府的死灵一样，被转化为【北极驱邪院】治下的神灵。

‘此后所有修我道统的修士，筑基第一道神通都得是【神尚飨】！’

如此一来，就像是死灵托举冥府一样，这些神灵也可以抬举【北极驱邪院】，这是真正的成道根基！

至于炼气，那就无所谓了。

炼气也算人？

当然，除了抬举【北极驱邪院】之外，【神尚飨】对修士而言也有大好处，因为这是一门道心神通！

‘只要修成这门神通，和【北极驱邪院】感应，效果相当于道心加持，哪怕寿尽转世，也可以保证神识不寐，完整转生回来……换而言之，洞天法之中，筑基真人五世而斩的定律被我破掉了！’

‘这就是我的道统优势了。’

同样是筑基，一个只能转世五次，而且还有可能会失败，另一个却可以无限转世，相当于变相长生。

选哪个，还用说吗？

这一刻，吕阳心中的自信无限膨胀，紧接着便目光一转，看向了已经整备齐全的五大至尊果位真宝。

区区空证，对现在的我而言也不过是举手之间！