<!-- ZW_META: {"title":"第一千零九十一章 大道也能被采补吗？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
熟悉的黑暗，遮蔽了吕阳的思绪。

就在他空证【天历数】的同时，果位本身竟在冥冥之中生出了感应，然后他的视野就被黑暗侵染了。

‘这里是……’

吕阳环顾四周，手中下意识浮现玄妙，八卦图案碰撞，开始推算，很快就明白自己这是来到了哪里。

祖龙封印！

确切地说，是当年补天缺偷渡进来时的通道，黑暗的一头是【石榴木】，另一头就是祖龙封印所在。

毕竟是第二次来了，吕阳也算是轻车熟路，再加上这一次的他已然今非昔比，在初代豢妖峰主的慧光加持下，他没费什么力气就找到了通往祖龙封印的方向，一路畅通无阻，很快就穿破黑暗。

很快，景象映入眼帘。

不同于上次只能看到一点点，这一次有了无穷慧光的吕阳，终于能彻底看清眼前这座封印的全貌了。

【五行】。

巍峨的天柱，映照着青黄赤白黑五色，带着亘古不变的意象，永恒伫立在一片漫无边际的混沌海中。

而在天柱之上，则是【彼岸】。

依旧是那么高渺，难以直视其貌，可【彼岸】越是如此，越能体会到祖龙的【五行】究竟有多夸张。

它居然撑起了彼岸！

‘不对，不止是它，还有它所在的那片混沌海……是【苦海】么？光海现世才是支撑【彼岸】的大头。’

话虽如此，哪怕【五行】只占了小头，也非常夸张了，一条大道做到这个地步，吕阳简直无法想象。

想到这里，吕阳穷极目力，眼底的慧光几乎燃烧，无穷大道符箓拼尽全力地看向那条巍峨的【五行】大道，以至于头疼欲裂，魂魄仿佛都要裂开了，才终于从那沸腾的意象中看到了些许端倪。

那是六道封印。

每一道封印都各有千秋，其中五道分别镇压了五行，最后一道则是悬停在上，将整个【五行】都囊括。

‘那是……道主们的封印。’

这一刻，吕阳只觉得脑袋微沉，禁忌知识蜂拥而至：‘没错了！祖龙是被当年所有道主联手镇压的！’

初圣，剑君，苍昊，法力，法术，法身。

洞天法和三根基联手，六位道主共同镇压了祖龙，让祖龙的肉身和大道全部成为了【彼岸】的基石！

‘难以想象，司祟也出手了？’

这位应该是和初代豢妖峰主都不相上下的好人才对，居然也会对祖龙出手，祖龙到底做了什么事情？

还是被初圣诓骗了？

毕竟祖龙被镇压之后不久，三根基和洞天法就翻脸，司祟更是因此而亡，双方翻脸的原因又是什么？

吕阳深吸一口气，继续观望。

很快，他就看清了封印上的气机，分辨出了他们分别的主人——然后他的表情就变得愈发古怪起来。

因为六道封印是这样分布的：

剑君的封印，镇压了【五行之金】。

苍昊的封印，镇压了【五行之水】。

法力道主的封印，镇压了【五行之木】。

法术道主的封印，镇压了【五行之火】。

司祟的封印，镇压了【五行之土】。

最后是初圣的封印，【定数】镇压一切，让【祖龙被封印】的事实成为既定结果，再不允许被更改。

‘道主的封印其实并不顺利。’

吕阳的眼底，慧光映照出画面，看似平稳的【五行】，其实每分每秒都在和镇压它的六道封印碰撞。

因此——

‘道主封印了五行，就需要接受与之对应的代价，承担来自【五行】的反噬，这种反噬也因人而异。’

比如法力道主。

祂封印了【五行之木】，而祖龙用其吞噬了部分【劫数】意象，因此将其镇压的祂必然会因此遭劫。

‘当然，这种代价不可能没有应对方法。’

‘法力道主将其转移出去了，祂本人不去承担分毫，全部转嫁给了祂麾下的道统，法力道的修士们！’

‘所以法力道修士孱弱至此！’

要知道，法术道主可以想办法打造玄垣，让法术道修士维持巅峰状态，法力道主居然什么都做不到？

‘不是做不到，是不想做！’

吕阳恍然大悟。

法力道真君受困石像，最顶尖的修士伤亡殆尽，化为死灵也被追杀——这本身就是【劫数】的象征！

同理——

‘法术道主也用了类似的手段，只不过他运气好一点，镇压的是【五行之火】，对应的是【定数】。’

因此法术道虽然保住了性命，也不像法力道那么倒霉，被困石像，日夜被折磨，但也无法离开玄垣，进入现世，对他们而言，现世的一切都是定数，他们只能游离在世外，不能做出任何干涉。

当然，这些倒霉的都是下修。

道主反而无所谓。

‘可是……法身道就没有这么好的运气了。’

司祟镇压的是【五行之土】，对应变数——换而言之，他身上最容易出现变数，而且是极大的变数。

‘而什么变数，能大过道主之死？’

‘世尊改因易果，插手大战……司祟镇压【五行之土】的代价，最后在他身上响应，导致了他的陨落！’

从这个角度来看，司祟其实是和祖龙同归于尽的。

或者说，是初圣利用司祟镇压【五行】的代价，人为制造出了致命的破绽，最后才借此击杀了司祟！

‘更要命的是，司祟无法撤离封印。’

‘因为封印的核心，是圣宗祖师爷布下的第六道【定数】封印，这让道主主动撤去封印变成了不可能。’

想到这里，吕阳都忍不住感慨：

“圣宗祖师爷的心太黑了啊！”

整个阴谋堪称环环相扣。

由此可见，从镇压祖龙，打造【彼岸】的环节开始，圣宗祖师爷就已经做好和三根基翻脸的准备了！

封印既是镇压祖龙，也是削弱三根基。

证据就是剩下的两位道主。

剑君和苍昊。

一个镇压【五行之金】，对应【命数】，一个镇压【五行之水】，对应【气数】，全特么是他们的本家！

‘祖龙的【五行】只是侵吞了部分意象，想要以此反噬执掌了对应大道的剑君和苍昊还是不可能的。’

所以剑君和苍昊几乎没有付出任何代价。

此消彼长，最后三根基的战败也就完全可以理解了，不如说他们能打那么久，都算是司祟有本事了。

然而更恐怖的一点是：

‘圣宗祖师爷以此布局，可其他道主居然都没有看出来封印中的阴谋……这其实是道行更高的体现！’

圣宗祖师爷的道行，高于其他道主！

至少在【五行】上，圣宗祖师爷的造诣，对祖龙的了解都要更高，否则他不可能布置出这样的阴谋。

吕阳的心中满是森寒，如坠冰窟。

不得不承认，越了解当年那一场道主大战的细节，就越会明白圣宗祖师爷的手段之高，算计之恐怖。

与此同时，视线还在拉近。

下一秒，吕阳目光微凝，却是落在了【五行】的封印上，那属于法身的封印此刻已然破碎了一大半。

只是在【定数】压制下才没有消散。

放眼望去，就像是在【五行】大道上开了一个洞，只有通过这道封印的裂隙，才能接触到【五行】。

然后吕阳就愣住了。

‘那是……’

目光所至，吕阳竟然看到了一条黑白相间的大道，不偏不倚，径直插进了法身封印破碎后的裂隙中。

光芒闪烁间，只见那条大道一边不断通过封印裂隙，往【五行】喷射灵性，一边却又疯狂榨取着周围的五行光辉，填补自身，恍惚间，吕阳似乎还在其中看到了一个动作宛如老树盘根的身影……

“轰隆！”

转瞬间，黑暗破碎。

吕阳陡然睁开双眼，全身气机几乎不可抑制地就要爆发，却在下一秒被一阵和煦的微风平复了下去。

他这才看到，眼前不知何时已经出现了一位少年。

“怎么回事？”

看着一脸惊魂未定的【丹鼎】，道天齐眼中浮现好奇之色，这是从祖龙身上感应到了什么才会如此？

难道是祖龙有希望脱困？

还是祖龙也有后手，想借【丹鼎】之手？

下一秒，吕阳就在他询问的目光下，语气有些犹豫地说道：“敢问前辈……大道也是可以被采补的吗？”

“……啊？”

道天齐的表情顿时僵住了。