<!-- ZW_META: {"title":"第一千零九十五章 当断","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
鱼死网破，今晚就走！

吕阳的话让至法持元真君一愣，随后面色顿时焦急了起来，我说防守一波，你怎么就想放手一搏了？

“道友，慎重啊。”

至法持元真君神色严肃，郑重道：“除了帝苍之外，洞天法魔头内还有数位大真君，实力都不算弱。”

“其中尤其需要注意的，就是剑阁和圣宗。”

“这两家在冥府各有一位大真君，分别是【天炉冶世真君】和【碧落扶光真君】，俱是合道境巅峰。”

“虽然是合道，但毕竟修的是洞天法，剑阁和圣宗更是其中佼佼者，哪怕遇上我等仙桥境也是能拖一拖的，两人联手之下，如果再有【天规地矩】加持，甚至能长时间拖住一位仙桥境大真君！”

他说得很严肃。

吕阳却是神色古怪，思索片刻后好奇道：“恕我冒昧，道友说得仙桥境大真君，该不会就是自己吧？”

这，不然呢？

这位法力道的仙桥大真君闻言先是愣了愣，直到发现吕阳那仿佛在看猴子的眼神，这才反应了过来：

‘他这是觉得是我菜？’

至法持元真君顿时站起身子，气得就要当场反驳，可在看到吕阳的慧光之后，他又无奈地坐了回去。

“至少他们拦得住我。”

“而且双拳难敌四手。”

“道友就算能打赢他们，不要忘了还有帝苍呢，能赢一个，两个，难道还能全赢？道友只有一个人！”

说到这里，至法持元真君再度说道：

“除了这两位之外，净土在冥府也有一位大真君，名为【宝光萤煌菩萨】，修为同样是合道境巅峰。”

“抛开他们，还有心业和幽海，当初是跟着帝苍一起叛逃过去的，虽然修为弱了一点，只有入道层次，但也不容小觑，就算正面斗法不强，也可以从旁辅助，用得好，同样会造成不小的麻烦。”

吕阳听了，心中已然有数：

“帝苍一人三分，圣宗，剑阁，净土各一位，还有两位三根基的叛徒，如今的嶓冢山有八位大真君？”

“就这，还没算抱犊山被我干掉的那三位。”

说到这里，吕阳都有些惊叹：

“所以巅峰时期，冥府内的洞天法阵营，大真君数量甚至突破了两位数，难怪三根基被杀成了这样……”

“这还算少的了！”

至法持元真君摇头：“洞天法那边有道主在外平衡，我们强，他们也强，我们弱，他们自然也变弱。”

“若是放在巅峰时期，洞天法那边的大真君数量甚至冲破了三十大关，其中一大半都是道庭的天子，如今是死战多年，我们死得差不多了，道主这才限制管控，让双方保持了一个微妙的均衡。”

那么问题来了。

吕阳眉头微皱：“为什么要维持这种平衡？直接一波压上，全灭了你们不好么？何必一直留着你们？”

“这一点我事前也不理解。”

“直到豢妖大人苏醒，替我详细解释后，我才明白了几分……简而言之，他们需要我们在冥府厮杀。”

“虽然我们各有阵营，但本质上都是死灵。”

“死灵之间互相残杀，会动摇冥府大道，让运转出现破绽……道主们就是借此才一步步占据了冥府。”

黄泉路，奈何桥，望乡台，三生石。

道主们侵占这些冥府组件，并不是在一朝一夕内就做成的，而是在漫长的时间中一点一点才完成的。

“原来如此，这就不奇怪了。”吕阳点了点头。

至法持元真君还以为他听进去了，欣慰道：“道友现在应该懂了，此战须保守行事，不可操之过急……”

下一秒，吕阳声音传来：

“今晚动手还是太保守了。”

只见他一脸振奋，沉声道：“现在就动手！前辈替我压阵，就拿三根基叛徒开刀，先杀两个最弱的！”

至法持元真君：“？？？”

“……会死的！”

看着吕阳，至法持元真君沉声道：“我可以坦然告诉道友，我们这边总共只有五位大真君可以出战。”

“其中还有三位是现世来的法术道大真君，我信不过他们，所以真正能出手的只有我和另外一位法力道大真君，哪怕加上道友，也就是两位仙桥，一位合道，和道庭那边的势力根本没办法比。”

“我知道你想做什么。”

“无非是和抱犊山一样设法偷袭一波，甚至用自爆至宝的方式再杀几位，可这种手段也只能用一次。”

“一次过后，你就是深陷敌营！”

“何况你在抱犊山已经暴露过自爆至宝的手段了，再来一次，别人有所防备，战果不会有那么好了。”

“我也知道你有藏匿自身的手段，非常高深，甚至能瞒过合道大真君，可嶓冢山被帝苍经营了数万年，简直宛如铁桶一般，【天规地矩】之下，除非你突破踏天境，否则是绝对不可能藏住的！”

吕阳耐心地听完了，随后轻笑一声：

“我明白道友的意思，不过如果我说，我在洞天法阵营里有一位大真君内应，能帮助我们混进去呢？”

至法持元真君顿时愣住了。

他的第一反应就是不可能，在洞天法阵营里有内应？开什么玩笑，你以为你是谁？圣宗的大真君吗。

然而事实上——真的有！

‘世尊是站在我和初代豢妖峰主这一边的，所以不出意外的话，净土那位【宝光萤煌菩萨】能争取！’

毕竟万宝师兄，你应该也不希望自己的小师弟暴毙吧？

就连计划，吕阳都制定好了。

‘只要那位【宝光萤煌菩萨】愿意帮我遮掩，我大可以先让祖师在嶓冢山的山体上开一个口子出来。’

‘然后稍作遮掩，将它伪装成一个开启的秘境，再让【宝光萤煌菩萨】牵头，以探索秘境的借口，将其他大真君骗进去，最后让祖师把口子封了……如此一来，那群大真君和死了也没啥区别！’

吕阳目光冷冽：

‘分而治之，各个击破。’

‘到了那时，就不是帝苍靠着道庭的人数优势碾压我，而是我这边集中优势兵力，先动手解决他了！’

等到事成之后，冥府内患不复，自己就可以着手开炉，炼制【元婴丹】了！