<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百零二章 血雨","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
帝苍完全没有想到会发生这种事情，以至于当至法持元真君自爆的时候，他甚至都还没有反应过来。

哪来的声啊，这么响？

而等到他反应过来，黄天的气机开始飞速下跌的时候，他的茫然就转化为了震撼，还有浓浓的不解。

不是，为啥啊？

黄天分身本来就不是你对手，是抱着先拖住你的想法去的，以前又不是没交过手，怎么这次就变了？

是不是玩不起？

玩不起你早说啊！

帝苍完全无法理解，仙桥大真君啊，苦修至今耗费了多少心力，怎么就在占据优势的情况下自爆了？

这一刻，整座嶓冢山鬼蜮的修士，无论金丹，筑基，还是炼气，都看到了一轮冉冉升起的太阳，恐怖的波动在长天之上激荡，沸腾，掩盖了所有人的视线，然而这还不是结束，甚至只是开始。

“轰隆！”

第二次自爆。

这一次是吕阳，只见他的手中赫然浮现出了一张图卷，徐徐铺开，画卷中显出一座门开六角的宫阙。

【征道天阍图】！

图中，器灵天阍所化的青年武将神色坚毅，看向帝苍的双眼带着凶狠和决然，全面配合吕阳的法力。

它也自爆了！

而且不同于上次的半残，这一次是真的不留余地，这件至宝的所有精华都被点燃，化作炸开的光彩！

因为天阍已经看出来了，有【北极驱邪院】的吕阳其实并不需要它，换而言之，这位主人的传承者其实不需要它的支持，既然如此，它就没必要再压抑愤怒，只要任凭心中的情绪奔走就行了。

“为主人，报仇！”

激荡的意识瞬间湮灭在了自爆的余波中，沸腾的阴阳之气交互，碰撞，在嶓冢山点燃了第二颗太阳。

这一次，帝苍如今的本体，苍天分身首当其冲！

“混账！”帝苍的怒骂声被爆炸的雷音淹没。

霎时间，他凝聚出的五行光彩犹如风浪中的一叶孤舟，左右摇晃，好不容易才坚持住没有彻底倾覆。

毕竟他比黄天分身更强，天阍也不如至法持元真君，所以他还能坚持。

然而就在这时，一道身影终于动了，如幽灵一般，就在天阍也自爆的瞬间，他徐徐向前迈开了脚步。

赫然是吕阳！

只有他全然没有在意至法持元真君的自爆，身后陡然浮现一座门户，门中雾海烟霾，叫他沉入其中。

真宝【宗布神】！

至法持元真君的自爆干脆利落，本就能牵扯绝大部分人的心神，更方便他用【宗布神】来混肴视听。

无声无息！

没有因果，没有感应，没有气机，没有身形，以至于刚刚还在和他激烈交手的帝苍都下意识忽略了。

不过他没有对苍天分身出手。

只见他如闲庭信步一般，瞬间来到此前至法持元真君和黄天分身所在的地方，锁定了一道狼狈身影。

此刻，至法持元真君已然狼狈退出了战圈，原本旺盛的【至法身】此刻衰减了大半，俨然自爆掉半个，不过战果也很斐然，黄天分身已经奄奄一息，正掐着法诀，准备驾一道遁光先设法撤走。

然而他没有机会了。

吕阳拔剑，【八不慧剑】的剑光映入对方眼帘，没有任何悬念，一剑划过，当场就将黄天分身枭首！

“砰！”

又是一声炸响，吕阳面带笑容，法力一震，身亡的黄天分身顿时如烟花炸开，化作漫天的倾盆血雨。

“不……住手！”

这一刻，帝苍分身那边也终于反应了过来，一眼望去，却见吕阳仿佛在漫步，笑容中带着随意悠然。

然而他的动作却没有丝毫停顿。

随着他的漫步，他的身后留下了一道道肉眼可见的残影，这些残影却没有攻向帝苍，而是针对下修！

杀真君！杀筑基！杀炼气！

眨眼间，嶓冢山血流成河！

黄天分身被杀之后，掀起的血雨非但没有停下的迹象，反而随着大批强者的陨落，愈演愈烈了起来！

“哗哗哗！”

数不尽的血雨，每一滴都是死灵精粹，将嶓冢山都染成了殷红血色，却反而让冥府的气机为之一清。

而当帝苍分身想要故技重施，用【万同雷音法】对付分身的时候，吕阳的真身已然来到了他的面前，抬手又是一剑斩出，阻止了他的施法，而他刚刚被天阍的自爆给炸伤，一时间竟毫无余力。

“怎么会这样……”

帝苍钢牙紧咬，心中震撼，没想到吕阳居然从一开始就没有和他妥协的意思，甚至还要把事情做绝。

不过倒是很符合【丹鼎】的性格。

胆大包天！

之前他还猜测这个【丹鼎】会不会是假的，别人假扮的，可现在看来，这个疯子百分百是【丹鼎】！

“【征道天阍图】，【丹鼎】……得到司祟传承的人是你？”

电光石火之间，帝苍理清了思绪，是啊，丹鼎当年和司祟关系其实是挺不错的，谁说不能得到传承？

不如说，这样才合理！

毕竟如今现世的法身道已经断裂，司祟的传承就算再厉害，也没有道理能让人成为仙桥大真君才对。

想到这里，帝苍觉得自己已经明白了一切。

“等……等等！”

下一秒，他开口了：“【丹鼎】，你想报复那……那位大人对吧？我可以帮你！我和道主都可以帮你的！”

我也可以谈！

如果是纯粹的司祟传人，那肯定不死不休，没什么好说的，可如果是【丹鼎】，那就是另一回事了。

“你的仇人不是我！”

“司祟和你没有什么关系，我们完全可以合作，我背后的两位大人未来是一定要和那位大人争锋的！”

“毕竟剑阁和道庭执掌的是【天道】，和那位大人其实同样水火不容！”

“除此之外，我也是祂们重要的棋子，你杀了我，只会得罪祂们，将可以拉拢的盟友推向敌方阵营！”

帝苍语速飞快，直接拿出了所有筹码。

他要说服【丹鼎】！

只见他一脸诚恳，眼神真诚：“比起两位道主的加盟，你断我道途只能泄愤，这对你而言有何意义？”

“不如……”

帝苍话音未落，就被吕阳的笑声直接打断：

“道途？你还真会说笑。”

入目所见，只见泼天血雨落在吕阳身上，他却不染分毫，谈笑间牙齿雪白，已然看穿了帝苍的底细：

“好好的【三玄钦天正法】被你瞎改一通，不成体统，自己断了自己的前路，你居然还敢奢望道途？”