<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百一十三章 连线补天","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【三生石】的变动引来了所有道主的注意。

几乎第一时间，【奈何桥】，【黄泉路】，【望乡台】就分别传来声音，带着浓浓的警惕和冷冽的杀机：

“祖龙……元神不死。”

“旧日余孽罢了，不值一提。”

“驱虎吞狼，想要用它去对付冥府？”

面对道主的注视，只有合道大真君修为的碧落扶光真君此刻却浑然不惧，只是从容镇定地挑起嘴角。

他也不说话，就这样带着笑意平静地扫视四周，从容而又镇定，随后轻身一跃，瞬间消失在了原地，俨然已经离开【三生石】，重新返回【四方鬼蜮】，如同没入汪洋的一滴水，就此消弥无踪。

与此同时。

因果之景内，通过万众一心看到了整个过程的世尊重新回过神，接着便将看到的一切也告诉了吕阳。

“我们的猜测是对的。”

“祖龙的元神已经被初圣接引出来了，随时有可能抢夺冥府之主的位置，又是一个难以预料的变数。”

说到这里，世尊神色阴沉。

‘那个蠢货，当年我就让他不要放弃冥府的主导权，若是乖乖听我的，如今就算祖龙来了又能如何？’

另一边，吕阳同样神色凝重。

冥府可不能出问题啊，这是自己这一世最大的基本盘，如果出了问题，那所有计划恐怕都无从开展。

更麻烦的是，双方其实没有谈判空间。

虽然明面上大家说是要救祖龙，可具体的拯救方法呢？让【彼岸】坍塌，把【五行】大道彻底弄垮？

祖龙应该不会喜欢这种营救方式。

然而思虑过后，吕阳还是沉声道：“冥府的事情不急，就算祖龙想要夺取冥府，也不可能现在动手。”

祖龙也不是蠢货，肯定明白打蛇打七寸的道理。

什么时候争夺冥府掌控权最好？自然是自己这边正式启动，初代豢妖峰主自顾不暇时才是大好良机。

所以自己这边还有时间。

“还要请师兄帮忙。”想到这里，吕阳再度看向世尊，“元婴丹炼成后，需要有人偷偷送上【彼岸】。”

世尊眉头一皱：“你是说，补天？”

“你想要联系他？”

说到这里，世尊摇了摇头：“很难，如果他真的在【五行】大道的封印里，那我们绝对不可以靠近。”

“那样只会被初圣发现，连累他也暴露。”

吕阳笑道：“这不是有师兄在么。”

世尊依旧摇头：

“我可以通过因果大网联系，但必须回溯到很久之前，以我的道主位格，这样也很容易被初圣发现。”

“至于你……”

说到这里，他又看了一眼吕阳，随后叹息道：“以你的修为，恐怕还不足以回溯到补天的那个时代。”

确实差了一点。

吕阳对此心知肚明，虽然空证了【天历数】之后，如今的他不需要【劫数】加持也可以弄出至尊【城头土】，但没有霸主级道兵，果位升华法仪没着落，最后发挥出的效果依旧远不如上上世。

所幸他还有办法。

或者说，初代补天峰主可能也早就想到了自己的处境会难以和外界联系，这才故意留下了一道后手。

“不用回溯那么久。”

吕阳闻言轻笑一声道：“只要回溯到圣宗的接天云海就行了，这对师兄来说应该算不上什么麻烦吧？”

“……嗯？”

此言一出，世尊顿时眉毛微挑，不过很快恢复了平静：“几年，那倒是没问题，不会有太大的动静。”

霎时间，天旋地转。

以世尊为中心，无穷无尽的炽白光色蔓延开来，就像是一颗大石砸进了湖底，顿时掀起了滔天风浪。

因果之景就这样在白光中融化，重组，最后呈现出了一片浩瀚云海，吕阳也不拖沓，直接纵身而起，很快就来到了补天峰，进入补天峰的祠堂之中，来到了【宝光幽照广寒祖师】的牌位之前。

“嗯？”

紧接着，吕阳就毫不犹豫地探出神念，这一刻，牌位俨然生出感应，一道沉睡许久的神念飞快复苏。

粉红色的光彩随之浮现。

光彩变换间，显出一座宽阔的大床，床上躺着一位绝美佳人，朱唇微张，胜雪胴体白得直晃人眼睛。

“多少年了？”

“当真是一代不如一代，这么多年下来，奴家都空虚到快要发狂了，终于有一位……卧槽！师兄！？”

佳人的表情顿时一僵。

而在吕阳身旁，世尊同样眼角微微抽搐，双手合十，原本始终挂在脸上的慈悲笑容都有些绷不住了。

沉默片刻后，世尊才低声呵斥道：

“变回去。”

绝美佳人没有任何犹豫，直接掀开身上半披半露的宫裙，而后伸手一招，一件道袍就凭空罩在身上。

下一秒，绝美佳人的容貌同样开始变化，原本夸张的胸大肌开始收缩，白细的肌肤浮现古铜色，瘦弱的四肢变得粗壮，柔媚的容貌也恢复英武，短短一瞬，刚刚的绝美佳人就变成了英武青年。

“咳咳……”

做完这一切后，曾经给吕阳开了一次大眼的初代补天峰主，补天缺这才陪着笑，对着世尊行了一礼：

“没想到是万宝师兄你找过来了。”

“还有你……”

话音落下，吕阳就看见补天缺深深打量了自己一眼，随后突然笑道：“【丹鼎】，元婴丹计划开始了？”

此言一出，吕阳还没开口，世尊顿时皱眉：

“你知道？”

“我当然知道。”

补天缺一脸正色：“这个残念留在这里，就是为了让万宝师兄能够在需要我帮忙的时候联系我的。”

“毕竟补天峰只要有人得了我的传承，必然有成就，到时候传出去了，无论我的残念是否留存，万宝师兄都可以回溯因果，和这一刻的我见面，然后由我这一道残念联系本体，以此传递情报。”

“元婴丹也是哦。”

说到这里，补天缺眨了眨眼：“万宝师兄只要通过我这道残念，就能联系上因果大网里更久远的我。”

“那个时候的我，还未进入封印。”

“元婴丹炼制好之后用这个方法交给那时的我，再改因易果，就能让我在进入封印前就得到元婴丹。”

一切水到渠成。

甚至都不需要吕阳解释，补天缺似乎早已料到了这一天，打好了腹稿，完美补上了计划的最后一环。

他甚至最后还做了个飞吻的动作：

“怎么样万宝师兄，我对你好吧，给你留了后门呢~”

“……孽畜！”

这是吕阳头一次看到世尊露出了有些头皮发麻的模样，让这位高居【彼岸】的道主多出了些许人味。

不过下一秒，世尊就恢复了平静：

“你们隐瞒了我什么？”

言辞凿凿，显然不是询问，而是笃定。

就连吕阳都能看出来，补天缺对元婴丹计划如此了解，甚至做好了准备，显然还有并未告知的隐秘。

然而面对这番质问，却见补天缺竖起一根手指，放在了唇前：

“这个要保密哦。”

就在这时，吕阳突然道：“【彼岸】可能有问题，元婴丹计划未必可以建功，必要情况下可能要修改……”

“绝对不行。”

话音未落，补天缺的神色陡然变得严肃，郑重道：“元婴丹计划不能修改……放心吧，不会有问题的。”

世尊皱眉：“你确定。”

“师兄，别小看人了。”

说到这里，补天缺笑了：“虽然你是我们之中唯一证了道的，但是这可不等于你就是最优秀的那个。”