<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百一十八章 道天齐的底牌！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【元婴丹】成了！

这本就是水到渠成之事，无论是世尊还是初代豢妖峰主，都从未怀疑【元婴丹】能否真正炼制出来。

因为这是初代丹鼎峰主的杰作。

出于对这位曾经光海第一的丹师的信任，他们没有怀疑……唯有真正炼制的吕阳，此刻却有些不安。

‘……不太对。’

‘和霸主级道兵一样，【元婴丹】的本质其实就是一道禁忌知识，关于【龙虎山】神话的禁忌知识。’

‘从这一点来看，初代丹鼎峰主的计划里需要【龙虎山】无可厚非，甚至可以说是必要条件，没有对应的意象，我也不可能掌握禁忌知识，可问题是……我能领悟到这个禁忌知识，关键是祖龙！’

祖龙的出手给了自己灵感。

这也正常，毕竟它身为【龙虎山】的亲身经历者，它的存在本身就是开启那段尘封神话的最佳钥匙。

可问题是——太巧了。

‘如果祖龙不出手呢？没有祖龙，单凭一座法术道仿制的【龙虎山】能让人领悟到这段禁忌知识吗？’

其中的真相让吕阳有些细思极恐，因为这意味着初代丹鼎峰主从一开始就预料到了祖龙会出手了，可为什么他能预料到？他猜到祖龙会被初圣放出来针对冥府了？如果是这样的话还算是好事。

怕就怕，是另一种可能。

‘不是初代丹鼎峰主猜到了祖龙会出手，而是祖龙故意在配合，它在配合我炼制【元婴丹】的行动。’

吕阳的脸色有些阴沉。

说实话，这其实有些疑心过重了，但无论如何，【元婴丹】的炼制如此顺利，还是让吕阳深感不安。

不该这么简单的！

奈何箭在弦上，不得不发，吕阳的疑虑只持续了片刻，就果断抛开，转而抬起头，看向了冥府之外。

天，裂了。

炽白的色彩撕裂了冥府的昏沉天空，露出了上方的现世，同时现实也被撕裂，露出了更上层的位面。

筑基境。

苦海。

视线逐渐往上攀爬，直到最后，一座高有七层的巍峨神山就这样拨开迷雾，显露在了所有人的眼前。

【彼岸】再现尘寰。

“咚！”

伴随着振聋发聩的沉重脚步声，位于顶点的渺小身影轻描淡写地向下走了一步，显现出修长的轮廓。

霎时间，无边无际的光芒从那至高的顶点如洪水决堤，倾泻而出，就这样撞入现世，溢满乾坤，瞬间就冲破了世尊构筑的防线，闯入冥府，如大日临空，金口玉言，化作一道不可违逆的法旨：

【丹鼎死于冥府！】

“！！！”

电光石火之间，吕阳没有任何犹豫，直接分离因果，和【丹鼎】神圣切割，真身飞速地向远处遁走。

下一秒，【定数】落下。

无从阻隔，无从躲避，留在原地的【丹鼎】画卷当场破碎，所有神妙顷刻溃散，化作了飘散的青烟。

然而这还不是结束！

【定数】岂是那么容易就能避开的？

此时此刻，明明已经和【丹鼎】神圣切割的吕阳，却只觉得视野被一层晦暗笼罩，那是死亡的阴影。

【定数】蔓延过来了！

这是他命定的死局，无从躲避，也无从阻隔，危急关头，吕阳没有任何犹豫，全身心地发出了呐喊：

“帝牟尼！”

世尊应声而来。

吕阳死死抓着手里的【元婴丹】，但凡世尊不救他，只抢【元婴丹】，他绝对会在第一时间将其毁掉！

虽然道主当面，毁掉丹药的概率很低。

但是概率再低，世尊也不会赌。

霎时间，炽白的因果光彩照亮晦暗，死亡的阴影迅速远去，【定数】的蔓延因此被强制导向了终结。

【丹鼎已死】

冥府之上，已经完成的【定数】黯淡了下去，然而很快，伟力再度从【彼岸】落下，将其重新点亮。

【元婴丹毁于冥……】

字迹戛然而止。

这一次，【定数】并未真正形成，只因一道难以形容的色彩覆盖其上，让其上的玄妙色彩轰然暴跌。

【幽冥府君殿】

冥府的至深之处，重重宫阙之后，一位少年睁开双眼，他的双手正捧举着一座石雕而成的墨色宝轮。

这才是道天齐！

在此之前，不断和吕阳见面，刚刚镇压祖龙的少年，其实只是他的一个念头，一具微不足道的分身。

初代豢妖峰主，道天齐，他的本体从始至终都在【幽冥府君殿】内，从未外出，一直在祭炼着手里的墨色宝轮，他的绝大部分精力也都汇聚于此，藏匿于此，直到这一刻才真正显露在了外界。

下一秒，少年举起手。

“轰隆隆！”

在他的掌指间，墨色宝轮徐徐开始了转动，引动玄妙，无形的伟力迅速从冥府，向着现世蔓延而上。

这是他当初建造冥府时，尚还停留在纸上的构想，直到清醒之后才彻底完成，是冥府的第八个部件。

【转世生死轮】！

‘我和丹鼎师兄，补天师兄，万宝师兄都不一样。’

道天齐的额角滴落汗水，无穷无尽的伟力不断注入手中的墨色宝轮，无比艰难地推动着宝轮的运转。

‘我不擅长布局，也没有心计。’

‘斗法手段也欠缺许多。’

所以他能做的，仅仅是凭借自己略胜外人的悟性，做出一些超出外人想象的行为，打一个出其不意。

“咔嚓。”

终于，在道天齐不留余力地推动下，他掌指间的【转世生死轮】终于上下颠倒，转动了一百八十度。

于是天地轮转。

一刹那的变动，甚至让那站在光海顶点，俯瞰众生的渺小身影都忍不住发出了一声满是意外的惊叹：

“这是……”

下一秒，冥府的【黄泉路】，【望乡台】，【三生石】，所有被道主掌控的部件全部从冥府脱离了出来。

然后出现在了【彼岸】。

与之对应的，原本位于【彼岸】的那道渺小身影竟也突兀消失，如石子投入湖泊，轰然坠进了冥府！

这一刻，渺小身影沉默了。

他就这样目光惊异地看向【幽冥府君殿】，直到重重宫阙洞开，那位熟悉的少年走出门，带着笑说道：

“许久不见。”

“我请师尊来冥府一游。”