<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百一十九章 世尊手段！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
这一刻，所有人都愣住了。

就连正在第一历史中激战的剑君，苍昊，法力道主和法术道主都不约而同地停下了激烈碰撞的玄妙。

所有道主，齐齐看向冥府！

【怎么做到的？】

【初圣……坠入了冥府？】

【好手段！】

霎时间，激荡的情绪在所有道主心中沸腾，就连法术道主和法力道主都不约而同地选择了抬眼看去。

情况急转直下。

原本高高在上的初圣陡然间坠入冥府，他的位格呢？是不是也要跌落？这会不会是千载难逢的良机？

一念至此，本来还在针锋相对的四位道主也不打了，充满默契地调转方向，直接锁定了已经坠入冥府的身影，像是看到猛虎受伤后的群狼，随时都有可能一拥而上，从猛虎身上咬一块肉下来。

什么？救司祟？

说到底之所以想要救司祟，不就是因为初圣太强了么，如果能解决初圣，司祟晚点救也是无所谓的。

与此同时，冥府内。

吕阳同样瞪大了双眼，对于初圣的容貌他早就很好奇了，毕竟这位此前一直都是以渺小身影示人的。

他究竟是男是女？是矮是高？

带着疑惑，吕阳几乎穷极目力，直勾勾看去，然后他就发现——自己依旧无法得到这个问题的答案。

因为原本在【彼岸】上渺小到极点的身影，坠入冥府之后却迎来了无比极端的反转，巍峨的身影弥天极地，吕阳穷尽目力，甚至只能看到对方的一只眼睛，里面有星辰大小的符箓在不断碰撞。

大到难以想象，大到冥府都装不下祂的存在。

在那道身影面前，山川如微尘，汪洋似浅坑，以至于修为不够，哪怕穷尽神通也只能看到他的衣角。

但是——他看到了。

哪怕只有冰山一角，但终究是看到了初圣的形体。

‘可是，我却没有暴毙！’

这一刻，吕阳的心中涌现出了无穷喜悦：‘我明明已经直视了道主真身，却没有受到任何负面影响！’

初圣真的被削弱了！

初代豢妖峰主，道天齐一出手就是致命杀招，用冥府削弱初圣，将他一下子就推到了风口浪尖之上！

吕阳的心底满是敬佩。

反倒是这一切的始作俑者，道天齐此刻却是不太满意：“可惜，师尊的位格太高，没办法彻底打落。”

“已经很不错了。”

庞大身影没有丝毫慌乱，反而赞叹道：“我当年果然没有看错人，四人之中你才是最麻烦的那一个。”

初圣的语气很坦然。

祂的身影充塞在冥府内部，难以度量，就连道天齐所在的【幽冥府君殿】都似乎被他托在了掌心处。

天柱般的五根手指徐徐收拢，压落在【幽冥府君殿】上，立刻爆发出了一阵振聋发聩的崩解破碎声。

道天齐对此无能为力。

用冥府的绝大部分组件为代价，将初圣从【彼岸】顶端置换下来，这已经几乎耗尽了他的所有玄妙。

不过他也无需出手了。

昔日高高在上的初圣跌落云端，又有哪位道主会拒绝这么一个几乎堪称是痛打落水狗的大好良机呢？

“轰隆！”

这一刻，剑鸣，万千法术汇作的霞光，滔天的法力之海，包罗万象的法令，连同一只大脚悍然落下！

五位道主全部放弃了各自的矛盾，争端，无比默契地攻向初圣，立刻就让那巍峨如天的身影晃动了起来，然而也仅此而已了，清朗的笑声因为不复先前那般高渺，变得真切起来，在冥府响彻：

“仅此而已？不够！”

雷音滚滚，此前被道天齐打断的【定数】开始重新续接，目标直指此刻依旧在吕阳手中的【元婴丹】！

然而就在这时。

“不，已经够了。”

沉静的身影再次打断【定数】的凝聚，【彼岸】之上，一直盘膝而坐的世尊真身终于徐徐站了起来。

庞大的意志在【彼岸】回荡。

“将【天道】借我一用，我替你们将万法他们赶出第一历史。”

世尊的条件非常干脆。

下一秒，一道朦胧的光彩就落在了世尊身上，和他脑后的因果圆光相容，化作一片难以揣测的大海。

“诸位，抱歉了。”

世尊轻笑一声，随后催动【天道】，有了此物的加持，他对因果的掌控突破巅峰，达到了全新层次。

霎时间，本来已经深入第一历史，距离解救司祟只差一步之遥的法术道主和法力道主立刻就感觉到了周围的变化，历史光影在逐渐散去，身为看门人的世尊，正在将他们两个不速之客赶出去！

【世尊……你骗我们？】

【秃驴！】

对两位道主的怒斥充耳不闻，世尊一边驱赶他们，一边却是将大部分的伟力和玄妙都落在了冥府上。

【你要做什么？】

金铁交加的声音立刻传来。

“这就不需要道友多管了。”

世尊语气淡漠：“无非是执掌【天道】，在驱赶法力和法术之前做点自己的事情，道友莫非想要干涉？”

你要是干涉我，收回【天道】。

那就不要怪我能力不济，赶不走法力和法术，让他们继续在第一历史里肆意破坏，试图救出司祟了。

“……”

短暂的沉默过后，剑君权衡利弊，默认了世尊借用【天道】的结果，而世尊见状也露出了一丝笑意。

不出所料！

用法力道主和法术道主作为诱饵，逼迫剑君和苍昊将【天道】借自己一用，这本就是他原定的计划。

非要说有什么计划之外的，那就是道天齐的底牌，将初圣送入冥府，继而引来了所有道主的针锋相对，一击之下对初圣造成了出乎意料的影响，如此一来，他这边的手段就更容易施展开来了！

“阿弥陀佛……”

这一刻，只见世尊双手合十，脑后的圆光像是连接着过去未来，在他身后显化出了一道道巍峨身影。

祂是立于未来的世尊，帝牟尼。

也是立于现在的煌世兑光真君，帝弥陀。

更是立于过去，真名早已埋葬在了历史之中的初代万宝峰主——

【释天意】！

这一刻，世尊仿佛走下了【彼岸】，穿过所有道主的伟力，云淡风轻，闲庭信步地来到了吕阳面前。

吕阳心领神会，递出元婴丹。

而世尊则是接过元婴丹，仿佛拈起了一片花叶，先是破颜一笑，继而如梦幻泡影般瞬间消弭于无形。

改因，易果！