<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百二十章 惊变！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
昏暗的宙宇，炽白的法光盈满天地，而乘着光彩，一位僧人徐徐走过，脚下是盘根错节的因果之景。

不同于吕阳。

对世尊而言，改因易果根本不需要那么复杂，祂只需要平步走过，因果之景自然就会留下他的足迹。

“善哉，善哉！”

“吾心无存，故过十万亿阎浮提世界无所碍！”

僧人就这样慢慢向前行走，不急不缓，乍看之下动作很慢，然而因果大网却在祂的脚下自发地流动。

而祂每一步落下，都会在因果大网上印下一道脚印，所过之处，脚印生出毫光，光中长出花苞，继而开放，化作一朵朵莲花，就这样铺天盖地，弥漫寰宇，将祂的身影和后路堵了个严严实实。

步步生莲。

这是只有在因果大网才能施展的手段，每一朵莲花都可以扭曲因果，阻止后续的道主寻觅祂的踪迹。

尽管面对初圣，这只是小手段。

然而只要可以挡上一段时间，哪怕只有一秒，一刹那，对道主而言都是足以决定胜负的重要契机了。

霎时间，因果变换。

世尊再度来到了因果之景里的圣宗，看到了正在补天峰内沉睡的补天残念，当即将其重新唤醒过来。

“嗯？”

有了上一次和吕阳一起的谈话，这一次补天残念没有再露出疑惑，只是略微晃神，便露出明悟笑容：

“后门已开，劳烦师兄了。”

话音落下，世尊没有丝毫停留，利用补天残念提供的因果，再度消失在原地，向着更深处继续前行。

下一秒，异变陡生。

“轰隆！”

无与伦比的伟力以蛮横的姿态闯入这道因果之景，所过之处，世尊留下的莲花纷纷凋零，散落成泥泞。

补天残念抬起头，仿佛看到了因果之景外，那道庞大到难以形容，难以揣度的身影，正在打量着他。

“补天……怪不得搜罗因果寻不到你失踪前的动向。”

“原来被你藏在了此处。”

平静的声音，悠悠传来，依旧如十万年前那样从容不迫，仿佛万事万物都在掌控，逃不出他的掌心。

而面对这一幕，补天残念却只是仰头大笑，然后竖起了一根中指：

“畜生，只有你，给我超我都嫌脏！”

“等死吧你！”

话音未落，因果之景轰然破灭。

……

六万年前，世尊睁开双眼，入目所见是一间禅房，渺渺青烟飘荡，身前则是端坐着一位俊朗的青年。

初代补天峰主，补天缺。

‘……是这时啊。’

世尊的眼底浮现恍然之色，这是六万年前，豢妖身填冥府之后，补天缺失踪前和他的最后一次见面。

没有想到，因果所通向的竟是这个时候。

下一秒，声音响起：

“你们就非要乱来么？”

“豢妖不听劝，你也是一样，我说了，只要你们安安分分的，我保证可以护住你们，不用担心陨落……”

那是自己的声音。

世尊没有干涉既定的历史进展，心中默然。

而另一边，只见因果之景里的补天缺摇了摇头，沉声道：“既然豢妖已死，是非对错我已无心分辨。”

“师兄，你让我如何还能再相信那个老东西？”

“他走到今天，祖龙被他骗了，司祟被他骗了，其他道主也被他骗了，如今师兄你还让我们相信他？”

“不是相信他！”

世尊听到自己的声音里多出了几分恨铁不成钢：“是相信我！我说了能护住你们，难道你不相信我？”

气氛顿时僵持。

记忆中，这场对话的结果是不欢而散，再之后没过多久，补天缺就突然失踪了，丹鼎因此彻底发狂。

‘好重的因果。’世尊心中思索。

这一幕因果之景和之前不同，之前的补天残念因为自我封闭，几乎没有因果缠绕，很多话都可以说。

然而眼下这一幕的因果却重得不可思议，世尊可以感应到，但凡自己稍微做出一些不同于历史的干涉，这个因果之景就会瞬间破碎，因此他能做，也只能做一次干涉，且必须切合历史的进展。

所幸，补天缺早已埋下了伏笔。

“话不投机半句多，走了。”

因果之景中，补天缺冷着脸站起身，淡淡道：“走之前，师兄你就没有什么东西给我，为我践行吗？”

这是历史里就有的对话。

当时的他送了一枚玉佩，是他精心炼制的法器，关键时刻能用来护身，理论上可以阻挡道主的一击。

‘原来因果在这里。’

下一秒，世尊叹息一声，然后将【元婴丹】取了出来，连同历史中既定的护身玉佩一起递给补天缺。

这一刻，因果之景轰然震动。

补天缺愣愣地看着眼前的玉佩，还有【元婴丹】，双眼之中怒意尽去，随之浮现的则是恍然和笑意。

“说起来，我一直是相信师兄的。”

“哼……记得还我。”

“放心，至少几万年时间，够还了。”

话音落下，补天缺收起【元婴丹】和玉佩，随后离开了禅房，就此远去，连带着因果之景也在坍塌。

世尊双手合十，眼睑低垂，坐视周围的因果破散，然后回头看向那正一步步朝着他走来的巍峨身影。

“万宝，你做了什么？”

声音隆隆而来。

世尊没有回答，果断散去了自己在因果大网的这具投影。

与此同时，【彼岸】。

世尊的本体站在第二层，微微一笑：

“六万年前，补天失踪前就得到了【元婴丹】，而六万年时光，足够他神不知鬼不觉将其送上来了。”

这很合理。

磅礴的因果法光在这一刻从【彼岸】第二层落下，锁定了第一层的某个方位，直接抽出了一枚光团。

正是【元婴丹】！

它竟然真就这样从冥府来到了【彼岸】之上，不仅避开了所有道主的视线，甚至跳过了初圣的封锁！

霎时间，所有道主纷纷看来！

【万宝……你要做什么？】

【那枚丹药，不是用来防止迷失的？】

【不对！】

激荡的念头在【彼岸】呼啸，这一刻，除了身在冥府的初圣之外，所有道主都毫不犹豫地选择出手！

他们不知道【元婴丹】的具体用途，然而道主的感应依旧让他们察觉到了危险，因此纷纷出手阻拦，然而世尊却没有丝毫动摇，反而弓下背脊，将元婴丹牢牢护在身下，竟是打算硬吃这一击！

‘只要能坚持一刹就够了。’

‘大不了跌落一层，反正只要【元婴丹】融入【彼岸】，让【彼岸】破灭，一层两层的也无所谓了！’

世尊算计得很清楚。

然而也就是在这一瞬间，原本受困于冥府的巍峨身影突然抬起头，凡人不可见的面孔上流露出笑意。

下一秒，身影消失。

“噗！”

【幽冥府君殿】内，墨色宝轮轰然破碎，道天齐当场吐出了一口法血，晶莹点点，眼底浮现出惊愕。

只因此刻，来自剑君，苍昊，法力，法术四位道主的联手一击，全部都被一只修长白皙的手掌拦下。

初圣！

本应和世尊敌对，几次出手想要毁掉【元婴丹】的初圣，竟然在这最关键的一刹那选择了帮助世尊！

转瞬间，手掌消失，飘渺的身影重新回归【彼岸】顶点，依旧如开战前那般潇洒写意，全然没有半点狼狈，如此态度，让已经将【元婴丹】融入【彼岸】，计划大获成功的世尊顿时生出不安。

为什么要帮我？

有什么地方出错了吗？

为什么？

下一秒，初圣的声音再度响起，却不是针对在场的任何一位道主，而是昂首扬天，久违地放声大笑：

“【变数】！已在本座掌中！”

几乎同时，冥府内。

“咔嚓！”

道天齐走出了【幽冥府君殿】，目光愕然地看向此前被他随手镇压，几乎没有反抗之力的【祖龙】。

他的身体在碎裂。

布满裂纹的瞳孔，此刻终于坚持不住，彻底崩解开，然而从中倾泻而出的却不是想象中的元神意志。

而是平凡。

没有元神，没有意志，只有一道气机仅在合道大真君的普通龙瞳，点缀着青碧光彩，带着嘲讽笑意。

这一幕，吕阳同样看得分明。

他也比道天齐更快意识到问题所在：

“不是祖龙……”

“他不是祖龙，他是沧江！沧江龙君！”