<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百三十七章 变数！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
剑光的停滞只出现了一刹。

可就是这一刹，已经足以让至法持元真君和道天齐开辟出全新的未来，从【天道】包围下杀出生路！

下一秒，两道光彩破开重围。

而远处，世尊和初圣的战场中，象征世尊的佛光也在微微动荡，似乎在响应刚刚突围的道天齐两人。

“混账！”

这一刻，剑君暴怒的元神念头同时在光海的现世和暗面隆隆回荡，炽盛的剑光更是向四面八方炸开。

“光海暗面？补天缺。”

剑君瞬间明白发生了什么事情，因此在看见道天齐和至法持元真君突围的瞬间，她果断动用了底牌。

时光在这一刻几乎凝滞。

而在剑君的头顶，一片浩瀚无垠的大网赫然浮现，涵盖万象，包容天地，将整座光海都覆盖在网中。

【天道】！

剑君的曼妙倩影在这一刻完全消失了，入眼所见只剩下了一道极致的锋芒，将天地万物凝聚在其上。

直视那一道锋芒，落在那剑锋顶端的光点上，就仿佛看到了整座光海，看到了星罗棋布的界天，看到了芸芸众生，而这一刻，它们全都化作了剑君的剑锋，直面它的人，就是在直面整座光海！

谁敢挡在它面前，谁就为天地所不容！

这一瞬间，剑君的位格极尽攀升，苍昊驾驭【天道】全力加持，让她赫然冲开了某个关键的临界点。

这是当年只有司祟才达到的境界。

命运长河再度收束。

未来画面再度破灭。

绝对的位格压制，成为了那个天平上最重要的砝码，居然让剑君硬生生稳住了原本即将崩塌的战局！

“还是不行么？”

见到这一幕，吕阳顿时咬紧牙关，更要命的是，法力道主那边已经重新压下隐患，即将恢复状态了！

一旦法力道主那边恢复，【昂霄】只能被迫收手，法术道主也可以再度恢复无人能制的状态，出手将道天齐和至法持元真君重新打回【天道】禁锢之中，届时，所有变数也会因此被彻底扑灭。

岂能如此？

与此同时，至法持元真君也察觉到了战局的变化，于是他果断停下脚步，转身看向了身旁的道天齐。

“大人，是时候了。”

这一刻，这位从黄金年代留存至今的老真君显得无比平静：“我的路到此为止了，但大人还要继续。”

“前辈！？”

道天齐瞬间睁大了双眼，对他而言，至法持元真君是当之无愧的前辈，几乎下意识地想要摇头拒绝。

然而至法持元真君却先他一步开口了：

“大人，还记得我说的话么？”

简单的一句话，却仿佛逆转了时光，让岁月倒流，将道天齐带回了罗浮山，带回了两人对谈的那天。

当时，至法持元真君说：

“大人须知，慈不掌兵，即便是我们，该牺牲的时候大人也绝对不能犹豫，我也做好了牺牲的准备。”

现在是时候了，该选择了。

如果你不做出选择，那么时间就会替你选出最坏的那个……道天齐再一次深刻地体会到了这个道理。

于是他做出了和那天相同的答案：

“我明白了。”

闻听此言，至法持元真君这才露出笑容，似乎终于了却一桩心事，然后也给出了和那天相同的回应：

“恭祝大人旗开得胜。”

言罢，转身。

两人的道路在这里分开，一个直面剑君那天地不容的剑光，另一个则竭尽全力地向着世尊方向靠拢。

“想走？”

剑君的声音如雷鸣，【天道】的全力加持甚至让伪史都浮现了出来，同样化作一道长河在天际流淌。

见到这一幕，至法持元真君忍不住抬起头，此刻的他位格已经足够高了，足以让他望穿十万年伪史，看到那条长河的尽头，源点，看见完全凝固的时光之中，那一道始终在搏杀，征战的身影。

‘司祟大人……’

至法持元真君低垂眼睑，永不熄灭的【至法身】开始了最后一次燃烧，赤红的战旗被他高举在身前。

一如当年的那场道争。

本已近乎熄灭的赤色光彩在这一刻爆发出了回光返照般的辉煌，如风暴一般向着剑光发起了反冲锋。

光海为锋，天地不容？

他们不屑一顾，他们昂首向前。

在最后爆发的赤色光彩下，剑光似乎也被停滞了一个瞬间，然而很快，剑君不屑的冷哼就传荡而出：

“不自量力。”

她根本不将赤色光彩放在眼里。

在她眼中，这不过是临死前的哀嚎。

在光海，实力才是决定一切的基础，蝼蚁的意志无论有多么的辉煌热烈，也比不上真龙的一个念头。

事实就摆在眼前。

在苍昊的辅助下，【天道】全力加持，如今的她已然可以媲美当年的司祟，位格高出金丹圆满半头。

而至法持元真君呢？靠着不入流的手段勉强站在了金丹圆满的位置上，空中楼阁，随时都可能倾塌。

拿什么和她比？

至法持元真君认为他的牺牲能为道天齐争取到关键的时间，可剑君看得分明，他一刹那都争取不到！

这才是现实。

“斩！”

剑光铺天盖地，瞬间淹没至法持元真君，命运长河锁死了结局，萤火般的赤红光彩就此被彻底掐灭。

剑光的速度也没有半点衰减。

一切都和剑君的预测分毫不差，至法持元真君的牺牲毫无意义，她依旧可以在最后关头拦住道天齐！

——伪史动了。

就在赤红光彩熄灭的同时，那因为剑君全力催动【天道】加持，被迫显化而出的伪史突然生出变动。

变动来自源头。

来自十二万九千六百年的那场道主之战，来自那座本应万世不移的时光囚牢，来自那道伟岸的身影。

十二万九千六百年以来，他从来没有放弃抗争，也从来没有停止轰击这座时光的囚牢，直到这一刻，剑君全力催动【天道】，世尊放手不管，终于让囚牢出现了一丝极为微小，不可见的裂隙。

于是【变数】出现了。

霎时间，剑君，苍昊，法术道主，法力道主，【昂霄】，来自道主的视线和意志顷刻间都汇聚了过来。

然后他们都听到了来自十二万九千六百年前的那一声怒吼。

“杀！！！”