<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百四十八章 继续挖墙脚","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【大罗天】内。

吕阳伸手一招，正道旗立刻浮现手中，旗面涌动，滚滚紫气如海，随后就见四道身影陆续从中走出。

听幽祖师，荡魔真人，索唤，萧皇后。

作为正道旗内的幡灵最强者，吕阳手下最有用的人材，最近这段时间，他们四人几乎已经不出世了。

其实这也正常。

毕竟能心甘情愿成为幡灵的，大多无心道途，不是那种坚定的求道者，何况他们的道途本就很难走。

而随着吕阳的进步，越来越弱的他们理所当然就退居幕后了。

比如萧皇后，自从成了外道真君，就和达成人生目标一样，突出一个摆，对吕阳每天就是躺平认嘲。

至于索唤，他倒没有那么摆，然而之前因为伤势过重，最后转修了听幽祖师编织出来的【伪泉中水】，结果导致修为被永久固定在了金丹中期，道途已经断了，所以再努力也没有进步的空间。

荡魔真人就不用说了。

上一世自废剑道，决心另寻道途之后，他坐关参悟至今，这才过了几年，不可能这么快就出结果的。

至于听幽祖师。

【无忧天】的底蕴还是太薄弱了，尽管听幽祖师开创了前所未有的果位火箭飞升法，但依旧不够用。

“祖师。”

看着从正道旗内走出来的听幽祖师，吕阳二话不说，上去就执弟子礼，看得听幽祖师眉宇都笑开了。

紧接着，吕阳又很郑重地对荡魔真人行了一个见长辈的礼，对索唤则是道友之间互相拱手还礼，对萧皇后则是亲切地捏了捏她的小手，可谓是每一个都给足了情绪价值，四碗水端得稳稳当当。

做完这一切后，他才开口道：

“这次让大家出来，是因为我的【天宫】正值草创时期，需要一些真君来填补，肥水不流外人田嘛。”

说完，吕阳就掐了法诀。

霎时间，就见一道道明光在【天宫】内被点亮，如辉煌灯盏，各自显化出一片浩瀚无垠的玄妙气机。

【神尚飨】，【滴天髓】。

【尘劫海】，【掌中天】。

“这四道神通，是我道统根基，我打算交给大家，让大家都转修我的封神法，正好帮大家重续道途。”

言罢，四道神通立刻飞腾，从【大罗天】落下，来到了【弥罗宫】中，最后化作四方帝座位于【弥罗宫】的最上层，而以这四方帝座为核心，整座【天宫】也被划分为了显而易见的四个派系。

吕阳见状顿时兴奋地对着四人招手道：

“大家都来试试！”

“虽然这四道帝座目前只能支撑入道大真君，但假以时日，它迟早能支撑仙桥，踏天，甚至是道主！”

“我先来吧。”

索唤向前一步，笑道：“我选【尘劫海】，不知道为什么，这道玄妙和我的感应最深，应该最有希望。”

“那就试试。”

吕阳摩拳擦掌，随后就取出一枚玉简递了过去：“索唤道友，你只要修行了这门神通就可以转修了。”

索唤闻言神念一扫，玉简内容顿时了然于心。

【劫海争渡法】

顾名思义，这本功法可以用来响应【尘劫海】，只要修成了，立刻就会被并入【天宫】的体系之中。

功法本身并不难，何况索唤再怎么说也是真君，修行一门神通自然毫无难度，不一会儿他的身上就飘荡起了一片深沉的渊海，云气皑皑，隐约可以看到无数妖魔肆虐，尘世种种劫难堆彻其中。

霎时间，索唤心生感应。

下一秒，他就干脆在原地坐下，双眸紧闭，而吕阳也发现自己的【尘劫海】似乎也出现了细微异动。

这种异动并不止于【天宫】。

它还在向外弥漫！

“嗯？”

吕阳挑眉，随后心念一转，同样开始细心感应，再回首时，已经来到了一座涌动着无穷意象的地界。

【苦海】。

不远处，索唤也一脸茫然，唯有一道小号的【尘劫海】神通在他头顶悬浮，闪烁着明灭不定的法光。

“这是……？”索唤眨了眨眼。

吕阳神色凝重：“【尘劫海】在感应【劫数】！不知不觉间，我居然走了祖龙的老路，这是要吞天数？”

“不，不对。”

“与其说是祖龙的老路，不如说更像是【天道】……”吕阳就这样陷入沉思，许久过后才看向索唤：

“我大致明白了，因为【尘劫海】截取了一部分【劫数】的意象，所以如果你想要响应这道玄妙，也必须截取【劫数】的意象，这样一来，你在得到【尘劫海】加持的同时也能壮大这道神妙。”

“换而言之，这是在挖五大天数的墙角！”

说到这里，他神色一肃：

“算了，先退回去吧。”

“是我考虑不周，截取【劫数】意象，换我来无所谓，但是不到大真君，这么做有很大的暴毙风险。”

封神法草创，还是不够完善。

甚至有的东西都是浑然天成，哪怕作为创始者的吕阳也难以预料，归根结底也是因为他修为不够高。

然而下一秒，他就愣住了。

因为索唤没有动，反而神色平静地看向吕阳，道：“道友，只是风险很大，并不是完全没有希望吧？”

说完，他一脸郑重：“我想试试。”

吕阳眉头紧皱：“这是【劫数】，截取其意象，必然要饱经劫难，道心稍有不稳，就会意志崩溃而亡……”

“不考验道行，已经足够了。”索唤笑道，“如果只考验意志力的话，我其实还是挺有自信的，何况你都帮到这个地步了，我也应该做点什么，总不能一事无成，否则我自己都会看不起自己的。”

“这……好吧。”

吕阳张了张嘴，全然没有想到索唤会说出这么一番话，然而沉默片刻后，他也只能无奈地点了点头。

他尊重索唤的想法，却也做好了准备。

一旦失败了，他就强行冲进去救人，以他和【劫数】的亲密度，相信【劫数】也会给他一个面子的。

……

时光飞逝，三天过去。

期间有好几次，索唤的气机一下子衰弱，近乎溃灭，却又在最后关头坚持了下来，如风中残烛一般。

然而这个情况，在第三天出现了逆转，就像是压抑到极致的爆发一般，吕阳清楚看见那位于【苦海】最深处，被幽暗包裹的【劫数】之光中，有极为微弱的一线毫芒，被强行分裂抽离了出来。

“轰隆！”

下一秒，吕阳的意识回归【天宫】，却见端坐在那里的索唤也睁开了双眼，头顶一枚果位浮现而出。

赫然是听幽祖师的【伪泉中水】。

紧接着，就见这枚果位轰然坠地，顷刻间破裂，融化，重铸，最后化作一尊和索唤容貌相同的神像。

随后就见神像不偏不倚，稳稳落入了【凌霄殿】内。

位列仙班，神君中期！

如果说之前的索唤还只是假持金丹中期，那么如今神君中期的他不仅突破了瓶颈，甚至更上一层楼！

而随着他的苏醒，一道象征【劫数】的毫光也融入了最上方的【尘劫海】中，让这道玄妙的威能提升了些许，挖墙脚行动大获成功，严格来说，此刻的索唤甚至可以被当作是【劫数】修行者！

一念至此，吕阳的心顿时火热了起来。

【劫数】如此。

那其他四大天数呢？