<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百四十九章 初窥变数","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【天宫】之中。

刚刚苏醒的索唤长出一口气，带着几分疲累地看向吕阳，笑道：“幸不辱命，算是勉强坚持下来了。”

“道友辛苦了。”

吕阳果断上前扶起索唤，沉声道：“无论如何，如今道途得以再续，对道友而言都算是好事一桩了。”

而且虽然转修了封神法，但原有的洞天却不会消失，索唤心心念念的【寰墟界】甚至有望更进一步，从洞天转化为真正的界天，让这座昔日的家乡焕发出全新的光彩，如此也算是两全其美了。

想到这里，吕阳决定趁热打铁，当即又看向了萧皇后。

“唔……那我试试【神尚飨】吧。”

萧皇后做出了不出吕阳所料的选择，毕竟【神尚飨】本就是他参考香火神道之后才开创出来的神通。

正好契合萧皇后。

再加上如今【神尚飨】感应的是【气数】，正好又和道庭有联系，对萧皇后而言也算是专业对口了。

很快，萧皇后入定。

吕阳也故技重施，跟着她一同感应起了【气数】所在，然而这一次，通往的地方却不再是【苦海】。

入目所见，是一片混沌虚空，吕阳几乎瞬间就认出了所处的位置，赫然是虚瞑！往下看是光海现世，往上看则是一张漫无边际的弥天大网，赫然是【天道】，如此景象，让吕阳不仅皱起眉头。

‘果然，【气数】在【天道】里……’

五大天数，除了【变数】不知所踪之外，只有【劫数】没有道主，所以才沉溺在了【苦海】最深处。

其余都是有主的。

【气数】和【命数】都在【天道】里，【定数】想来是在【彼岸】，想要截取其意象，难度相当高啊。

不过也不是没办法。

‘虽然大道主体接触不到，但随着道主在现世落子，总会有残留的意象，截取这些意象也足够用了。’

换成别人，对此或许无计可施。

毕竟天意自古高难问，道主落子，岂是区区下修能洞悉的？随便乱猜，最后反而会落入道主的局中。

然而吕阳不同。

毕竟他对这些实在是太熟了。

‘剑君的落子是荡魔，苍昊的落子是帝苍，初圣的落子是飞雪和祖龙，这些人肯定都有对应的意象！’

‘不，等等……’

想到这里，吕阳突然目光微亮：‘剑君的落子不止是荡魔真人，还有一个人……一枚用处已尽的弃子。’

承天正德真君。

最平庸的真君，却同时堵了听幽祖师和荡魔真人的路，突出一个离谱，他身上必然有【命数】的意象！

这甚至是剑君自己承认的。

上上世，剑君收割剑阁的时候，就亲口说过承天正德真君是棋子，那种情况下，应该不是信口开河。

‘除此之外，还有【五行】！’

吕阳思绪急转，很快又想到了一处关键。

【五行】封印，五大天数意象至今还在回荡，更别说仙枢的五行至尊果位了，都和五大天数有关联。

思索片刻后，吕阳带着萧皇后回归了【天宫】，没有冒进，毕竟这些道主落子需要时间慢慢去谋划，不能急于一时，否则只会打草惊蛇，最好还是借牧长生的手，套着【无有天】壳子去解决。

想到这里，吕阳又落回了【大罗天】。

这一次，他的掌心托举起一道赤红色的光彩，赫然是【制命革】，唯有这道神通，他没有选择下放。

只因它响应的是【变数】。

无论是【天宫】，抑或是封神法，最终目的都是推翻初圣的【彼岸】和洞天法，破开【定数】。

如此重要的神通，绝不能下放。

否则要是被人掌握，尤其是被初圣掌握，那麻烦就大了。

不过话说回来，作为公认的光海第一大道，【变数】究竟在什么地方？和【劫数】一样在【苦海】？

带着这份疑惑，吕阳逐步运转【制命革】。

“让我看看……”

霎时间，吕阳的双眼就被无穷赤光淹没，心神沉浸其中，极目远眺，他仿佛看到了一张恢弘的大网。

因果大网。

“不，不对，因果大网只是【变数】的下级，是衰变后的产物……和【变数】有关，却没有那么大。”

吕阳立刻就想到了世尊，遥想当年，世尊证道，随后横跨十二万九千六百年，改变了道主大战的结局，无论从什么角度来看都是改天换地的【变数】，至少一开始，他想证的应该是【变数】！

“这应该也是初圣当时的谋划之一。”

“借世尊之手，在坑死司祟的同时，顺便也让【变数】现世，一窥其貌……只能说，不愧是老畜生。”

对于好用的人材，只要用不死就往死里用。

不过很显然，这个谋划失败了。

【变数】当时或许响应了世尊，对他有所垂青，却没有现身，所以最后世尊只能用【因果】来证道。

退而求其次了属于是。

“我现在，或许也处于世尊当时的境地。”

明明能响应【变数】，却无法借此找到【变数】的所在，对方仿佛高冷的仙子，连看都不看他一眼。

“为何会如此？”

带着这个疑惑，吕阳退出了【制命革】的感应，随后一路来到弥罗宫，决定发挥一下他的惊世智慧。

“祖师教我！”

吕阳很诚恳地将自己遇到的问题说了一遍，而听完他的讲述后，听幽祖师也皱起眉头，陷入了沉思。

许久过后，他才有些犹疑不定地说道：

“或许是目标问题。”

“目标？”吕阳一愣。

听幽祖师点了点头，继续道：“你有没有发现，你的【天宫】和封神法，其实缺少了更清晰的目标。”

“冥府是为了众生轮回，【天道】是为了掌控光海，【彼岸】是为了抬举道主，洞天法是为了限制天下修士，你的天宫和封神法呢？目标是什么？理念是什么？求道求道，没有道，又谈何求呢？”

吕阳眉头紧皱：

“不对，我的封神法和【天宫】的目标很明确啊，从一开始就没变过，就是推翻洞天法和【彼岸】。”

“那之后呢？”

“……啊？”

在吕阳意外的目光下，听幽祖师认真道：“就算推翻了【彼岸】和洞天法，你的道统又会带来什么？”

“只推翻，不建设，那不是【变】，而是【劫】。”

“我觉得你如果想要让【变数】为你现身，就得切切实实对光海做出改变，光感应是没有什么用的。”

【变数】从来不是嘴上说说。

道理不难懂，之前的吕阳也只是一叶障目。

一经点拨，他顿时恍然大悟：‘所以世尊才失败了？因为他引发的变数，从头到尾只针对司祟一人。’

这算什么【变数】？

真正的【变数】，必须对整个光海都造成足够深远的影响和质变，迄今为止应该只有一个人达到过。

司祟。

司祟讲道天下，开辟了古法道途，惠及光海众生，在他那个时代，他确实影响，改变了光海所有人。

可惜司祟有自己的道途，对【变数】并无兴趣。

“除了他，哪怕初圣和道天齐都差了一点。”

“毕竟冥府并未扩张至全光海，而洞天法也没有成为光海的主流，法力道和法术道还有残留的势力。”