<!-- ZW_META: {"title":"第一百一十五章 万灵幡的恐怖","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“不要慌！这只是对方的一件法宝而已！再厉害的法宝也需要足够的真气催动，他终归只是一个人。”

同为【伏龙庙】的僧人，广慧明显要比广明优秀的多，也冷静的多，至少他第一时间就稳住了局面，没有如广明那般只知道骗人，然后跑路，很快，一众释修就以他为中心迅速构建起了防线。

下一秒，万千巫鬼一拥而上。

“阿弥陀佛！”

顶在最前面的释修当即发出一声雷音，紧接着身上金光大放，一拳打出，瞬间就扫平了面前的巫鬼。

然而一切都于事无补。

后续的巫鬼没有半分迟疑，甚至直接吃掉了战死同类的尸体，让自身变得更强之后便再度冲了上来。

轰隆！

巫鬼们甚至没有和释修战斗的意思，一靠近就直接自爆，炸裂的阴煞仿佛剧毒一般腐蚀着释修金身。

“设我作佛时，国中天人，不悉真金色者，我既不取无上正觉。”

队伍中心，广慧全力催发真气，以“身真金色大咒”加持周围释修，浩瀚佛光瞬间蒸发了所有阴煞。

“顶住！这些巫鬼并不强！”

广慧此刻也顾不得什么慈悲为怀了，一张面孔无比狰狞，拼命想要振作士气，而且他也并不是乱说。

事实上，万灵幡中的巫鬼虽然数量庞大，但只有八头堪比炼气圆满，还都是【阎魔殿】的重要组件，吕阳不可能派他们上场，所以迄今为止动手的全都是炼气圆满之下的巫鬼，并非释修对手。

但是……如果有位格加持，那就是另外一回事了。

下一秒，一头只有炼气中期的巫鬼就扑到了最前方一位炼气后期释修的面前，不算强大的煞气涌现。

噗嗤！

炼气后期的释修，本应无坚不摧的金身仿佛被突然弱化了无数倍，竟在这道煞气的撕扯下轰然裂开！

“啊！”

释修惨叫一声，拼命爆发真气想要甩脱身上的巫鬼，然而很快又是十余头巫鬼冲上，瞬间将他淹没。

“怎会如此……”

见到这一幕的广慧几乎咬碎了佛牙，以他的见识自然可以看出来，本应孱弱的巫鬼能够轻松击破金身，完全是因为得到了更高位格的加持，而自己这边因为位格不够，实力才会瞬间大打折扣。

这一刻，广慧百思不得其解。

真君在上，筑基真人应该是不被允许进入秘境的才对！至少绝对不可能有筑基真人能瞒过真君法眼。

这么说……眼前这个魔头不是筑基？

这特么还不是筑基！？

然而局势却不允许他继续想下去了，最外围的释修已经开始土崩瓦解，金身被阴煞腐蚀后不断崩溃。

“唯有……斩首才行！”

广慧抬起头，目光落在了万千巫鬼背后的吕阳身上，嘴角泛起一抹苦涩，却又迅速散去，化为了坚定。

“设我作佛时，国有地狱饿鬼畜生者，我既不取无上正觉。”

“设我作佛时，国中天人寿终之后，复更三恶道者，我既不取无上正觉。”

“设我作佛时，国中天人，不悉真金色者，我既不取无上正觉。”

唇齿开合，广慧口中直接吐出了三道大咒，恢弘的佛光在这一刻以他为中心迅速向着四周蔓延开来。

佛光之中，一座庙宇隐隐浮现。

庙中群僧早课，有雷音说法，好一座钟声古刹，庙宇正门的牌匾之上更是书着三个龙飞凤舞的大字：

【伏龙庙】！

下一秒，所有释修都在佛光中融化，没了踪影，万千佛光汇聚一堂，最后化作一尊巍峨的金身法相。

“龙象广力金刚身！”

这才是净土释修最强的斗法手段。

净土修“深乐寂灭道”，乃是寂灭自身，明悟自身蜉蝣，不过是无上世尊度化红尘时的另一个“我”。

因此释修越是明悟“本我”，就越是接近开创了深乐寂灭道的那位世尊，掌握的神通法力也就越强。

如此特性也让释修获得了一门迥异于其他道统的神通，那就是当复数释修一起施展秘法，将自身意识统一，化作一个“我”的时候，就可以超越境界的束缚，从深乐净土中借到更高层次的位格！

位格越高，需要的释修数量就越庞大。

例如炼气层次的释修，就需要八部佛众全部凑齐才可以借到一道筑基位格。

而单独一部佛众，最多就是凑出一道接近筑基的位格，也就是护法金刚，算是炼气之中的高位格者。

此刻，广慧统合整个【龙众】，上百位释修自我归一，最后显化的“龙象广力金刚”便是其中翘楚！

“魑魅魍魉，当诛！”

话音落下，广慧所化的金刚之身便显露出了忿怒相，紧接着杀进巫鬼群中，顶着巫鬼浪潮杀向吕阳。

然而下一秒，那张忿怒相就化作了难以言喻的绝望。

因为万千巫鬼中央，一座恢弘殿宇拔地而起，敕幽摄玄，随后从中走出了一位雍容华贵的绝色女子。

护法神素女！

虽然由于不在骷髅山，素女得不到地脉的加持，但终究是筑基的位格，不是一个广慧就可以碰瓷的。

轰隆！

只见素女轻抬玉手，轻轻往下一拍，广慧所化的龙象广力金刚顿时横飞而起，径直栽倒在了尘埃中。

而原本佛光璀璨的金身更是被这一掌打得寸寸龟裂，伤口流淌出佛光，每一滴血液从伤口中淌出，最后都会化作一位死不瞑目的释修，等血液流尽，这一尊“龙象广力金刚”也就不攻自破了。

一时间，广慧只觉得如坠冰窟。

甚至对外界的佛门真君生出了一丝怨怼，日尼玛你是怎么督战的？怎么能让一位筑基混进夺道战场？

畜生啊！

这一刻，广慧甚至连吕阳的身影都看不到了，入目所见唯有漫天的阴煞，巫鬼，以及恢弘的阎魔殿。

“魔头！有本事和我一对一！”

万灵幡下，吕阳一边听着广慧的怒吼，一边淡定地把玩着手中的剑丸，临死骂阵不过是败者的哀嚎。

何况之前广慧带着上百位释修杀来的时候，可没有要和他一对一的意思，现在想起来和他一对一了？

“我现在就正在和你一对一。”

你一个，对我一群。

很快，一刻钟过后，佛光彻底寂灭，只剩下了满地的尸体。

“都是人材啊，可不能浪费了……”

吕阳催动万灵幡，死去的释修重新站起，就连刚刚还在对他怒吼的广慧也在其中，脸上已经写满了忠诚。

而吕阳的身后，秦天合则是提着一个光头欢快地小跑了过来。

“前辈，抓到一个跑路的。”

说完，他又小心翼翼地看了一眼吕阳身后重新站起的一众释修，叹为观止的同时也不禁在心中感慨：

咱们俩真厉害啊。

“……居然还有落网之鱼？”

吕阳没有在意秦天合的感慨，而是看向了他手中一脸狼狈的广明，广明见状毫不犹豫地举起了双手：

“别杀我！我有重要情报可以提供！”

“上修饶命！”