<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百五十二章 豢妖，是你吗？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
突然出现的声音，如雷贯耳，几乎瞬间就让世尊撕破了所有伪装，恐怖的伟力瞬间降临【无有天】。

当然，并非位于【彼岸】的世尊本体出手，而是下一层的【金刚界如来】引动玄妙，如琉璃破碎一般，瞬间就炸开了周围的世界，所有景象沉入幽深的黑暗中，随之浮现的则是一张弥天大网。

因果大网。

这一瞬间，世尊的反应无比迅速，没有再在现世浪费时间，而是遁入因果大网，镇压所有因果波动。

有些话，现世是不能说的。

这也就是他就在近前，这才来得及镇压相应的因果波动，否则一不小心就会传到【彼岸】的更上层处。

“不可思议……”

下一秒，因果之景浮现，世尊重新回到刚刚进入【无有天】前的那一刻，准备换个方式再探查一番。

然而就在这时。

“前辈，现在安全了？”

世尊回过头，却见因果之景内那位充当自己向导的炼气修士突然抬起头，一脸好奇地朝着自己看来。

甚至不仅是他。

偌大的因果之景，入目所见的所有仙盟修士，在这一刻几乎同时转过头，无数双眸子直勾勾看过来。

世尊当然不会因此而感到惊悚，反而有种熟悉感，该怎么说呢，他就很喜欢用这一套来吓唬下修，偏偏眼前之人的手段给了他一种“如果是我，肯定也会这么做”的感觉，简直古怪到了极致。

‘此人绝不是牧长生！’

‘这么看来，此地的炼气修士能推算因果恐怕也是他的手笔，怎么做到的？究竟是哪位道主的落子？’

大量的疑惑蜂拥而出。

不过很快，他就抛开这些杂念，转而问出了最关键的那个问题：“你刚刚说，初圣已经控制了祖龙？”

这才是大事！

“不错。”

因果之景内，炼气修士点了点头：“初圣建立【彼岸】，封印祖龙，从一开始就是为了将其化为己用。”

“如今的祖龙，识海被【彼岸】镇压，所有道主都是初圣的帮凶，祖龙有部分意识已经被奴役，暗中转世，化名【碧落扶光真君】，如今更是化身死灵，在冥府蛰伏……前辈应该也有所警觉吧？”

世尊头一次生出了震撼。

他完全没有想到，自己只是出于因果大网变化而发起的探查，会突然查到这种道主领域的超级猛料。

【彼岸】是奴役祖龙的工具？

道主都是帮凶？

碧落扶光真君，自己确实有所了解，可却没有想到那其实是祖龙，如此说来，当初的夺淮之变也是……

一瞬间，世尊眼底的佛光疯狂运转。

他在推算这突如其来的情报的真实性，而越是推算，他的心情就越是沉重，因为这些很可能是真的。

‘初圣的布局，竟如此深远？’

‘不好！如果祖龙已经被奴役，那丹鼎呢？他手里的祖龙遗脉可能也有问题，那他当年的计划莫非……’

世尊的眼神愈发阴郁。

极致的静谧在因果之景内回荡，直到许久过后，世尊才终于恢复了平静，抬头看向眼前的炼气修士。

“道友，究竟是谁？”

闻听此言，炼气修士无辜地歪了歪头：

“前辈什么意思？在下牧长生啊。”

世尊闻言顿时眼角一抽，旋即眼底流露怀疑之色：‘睁眼说瞎话，说得如此自然，不会是圣宗的吧？’

不等世尊继续思考，炼气修士就继续道：

“初圣倒行逆施，镇祖龙，杀司祟，视光海众生为掌中玩物，我意欲救众生于水火，挽光海之将倾。”

“前辈，您可愿助我？”

如此慷慨言辞，把世尊都听愣了。

片刻过后，他才小心翼翼地道了一声：“……司祟？”

吕阳：“……”

下一秒，不等吕阳想好如何回应，世尊自己就回过神来，摇头失笑：“不可能的，司祟活不过来的。”

此言一出，吕阳突然念头一动：

“倒也未必。”

“前辈，其实很多事情你也不用看得那么重要，如今的光海，特定情况下其实是需要司祟来破局的。”

说到这里，吕阳干脆也不再隐瞒，直接将上上世的经历，从初圣的化神飞升，到【彼岸】崩毁后初圣的准备全部讲述了一遍，这些情报放在他手上，很难四两拨千斤，可交给世尊就完全不同了。

而另一边，世尊则是彻底麻了。

‘丹鼎被算计了，补天原来藏在了【五行】封印内，和剑君，苍昊联手了，暗中侵吞【五行】的伟力……’

想到这里，世尊差点没绷住。

合着初圣在【五行】封印上做局，剑君和苍昊都知道有问题，早做了准备，就我什么也不知道是吧？

还有补天缺。

亏我还当你是亲师弟，一度担忧你失踪之后去了哪里，暗中找过，结果这么大的事情你不和师兄说。

孽畜！

这一刻，随着世尊的思绪纷飞，他身上那超脱红尘的非人感愈发稀薄，浓浓的人味看得吕阳都惊奇。

‘果然，仙枢四狗里也只有世尊还像点人了，想要对抗初圣，必须将他拉进来，否则没有任何希望。’

话虽如此，完全信任世尊也是不行的。

毕竟这位只是有点像人，必要情况下也可以不是人的，要是太过信任他，说不定哪天就被他给卖了。

就这样过了许久，世尊才幽幽开口：

“……我明白了。”

“此地的因果，我会帮道友暂时隐瞒下去，只要道友不做得太张扬，惹得天下皆知，就不会被发现。”

吕阳闻言当即追问：

“做到什么地步，算张扬？”

“……大真君。”

世尊也给出了答案：“大真君之下，都是无伤大雅的小打小闹，我可以替道友挡下所有因果的波动。”

吕阳这才拱手：“那就多谢前辈了。”

世尊没有回应，只是默默散去了因果之景，玄妙散去，睁开眼，时光又重新恢复了稳定有序的步伐。

广明的任务完成了。

【彼岸】之上，世尊本体双手合十，一边回忆刚刚和那位“牧长生”的交谈内容，一边推算着因果。

‘他到底是谁？’

巍峨如山的眸子里，无穷因果碰撞，很快，有关【牧长生】的因就被一一调出，开始新一轮的推演。

‘果然，牧长生的因变了。’

‘提前苏醒，放弃了原定计划，不再奢求转世，而是寻求扩张【无有天】，以此跳出了初圣的算计……’

‘……嗯？’

下一秒，世尊的思绪陡然一滞。

‘他去过【应帝王】？’

霎时间，所有线索都被一条清晰的线连接在一起，如醍醐灌顶般，世尊瞬间推算出了最合理的答案。

为什么对方能知道祖龙变成了死灵？

为什么对方能知道初圣用豢妖道，配合【彼岸】奴役了祖龙？

为什么连自己都不知道的，补天缺的情况，对方会知道？有谁能比自己这个大师兄更让补天缺信任？

答案只有一个。

一念至此，世尊静如平湖的禅心终于泛起了些许涟漪，垂眸俯瞰，仿佛看到了那座沉寂多年的冥府。

‘豢妖……是你么？’

‘你醒来了？’