<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百五十九章 命定之死","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“锵锵！”

剑鸣升起，来自大剑宗的恶识也在全力催发，【荡魔】，【却邪】，【伏妖】三道剑神在他的头顶合一。

最后化作一点寒芒。

放眼望去，寒芒不过芥子大小，然而看到它的瞬间，盘皇等一众法身道大真君只觉得思绪都停滞了。

这种感觉，就像是意念被一只无形的大手死死攥住，又仿佛置身于深海底部，带着无边无际的压迫，因此在反应过来之后，盘皇立刻开口：“道友，天阍在你手上么？我等需要结阵与之对抗……”

“不必了。”

吕阳摇了摇头：“此剑锐利，天阍若是过来了，恐怕会受创，你们和天阍需要用在更有意义的地方。”

言罢，他便向前一步。

见到这一幕，大剑宗的恶识顿时冷笑一声：“不跑么？也对，踏天境大真君，如今的我可斩不了你。”

“但叫你重伤难愈，还是可以的。”

吕阳闻言摇了摇头，没有回应的意思，因为他知道说也是白说，恶识之所以为恶，在于其本性极端。

何况来自剑君的【命定之死】越来越近，他马上就要死了，除非自己真能救下他，否则说什么都没用，浪费口舌罢了……何况也正如他所说，真要让恶识斩出这一剑，他势必是要吃个大亏的。

因为这是意识之剑。

在现世，这一剑就连微风都不会掀起分毫，可在暗面，这却是最锋利的宝剑，斩杀的就是道心意识！

不过无妨。

‘再厉害的剑，斩不出来，都是虚妄。’

这一瞬间，吕阳的眼神变得无比幽深，勾连来自光海之外的本体，从【天宫】最顶点轰然倾注玄妙。

下一秒，吕阳的手里就凭空多出了一柄明光熠熠的宝剑，同时降临的，还有一道呈现出八卦图形，山色幻彩，如烟云变换的玄妙，二者相合，最后在吕阳的眼底显化出了一条奔腾不休的河流。

【滴天髓】

在这道玄妙的加持下，吕阳赫然看到了那条象征着【命数】的长河，看到了无数未来的进展和画面。

每一道画面，都是恶识在出剑。

而他的灵，则是漂浮在命运长河的上方，凌驾于过去未来之上，转动念头，改变着画面呈现的未来。

很快，画面变化。

抢在恶识出剑之前，自己就抢先持定【历劫波】，一剑斩出，却被对方在千钧一发之际轻松地躲开。

没拦住，对方出剑成功。

‘不该这么拦……换个角度吧。’

吕阳眼神平淡，刚刚画面溃散，一切从头开始，吕阳故技重施，而这次恶识则是选择硬扛他的攻击。

‘威力不够，要加强出力。’

画面破灭，从头再来。

就这样，在奔腾的命运长河中，无数支流蔓延开，每一道支流里，恶识都会展现出一门厉害的手段。

然而这些手段都没有超过吕阳的能力极限，反而因为暴露得越来越多，吕阳的破解速度越来越快，而随着手段被不断破解，命运长河的支流也被一条又一条地斩断，到最后只剩下了一道主流。

【恶识，身死。】

下一秒，吕阳睁开双眼，玄妙光彩满溢的眼底，赫然是刚刚才凝聚出了剑光，还未真正斩出的恶识。

“铮——！”

【历劫波】出鞘。

剑身不见踪影，如羚羊挂角，白驹过隙，不斩身，不杀意，仅仅作为向导，将命运导向注定的未来。

一时间，万籁俱寂。

恶识的动作僵在原地，周围的剑光仿佛化作了凝固的水晶，时间似乎都在他和他的周围停下了脚步。

不远处，一众法身道大真君纷纷挠头，觉得好像有哪里不对，但有限的慧光却分析不出具体哪不对。

唯有盘皇隐约察觉到了真相，眼底浮现惊叹。

紧接着，就见吕阳后退一步，长剑归鞘，一声轻响，几乎同时，恶识周身的时间也终于恢复了行动。

“轰隆！”

没有发出一句声响，那双满含恶意的眼眸就这样如琉璃破碎，所有念头炸裂，化作虚无融入了暗面。

而随着他的身亡，本应降临的【命定之死】也陡然停滞，接着渐渐消散，原地只剩下【荡魔】，【却邪】，【伏妖】三道剑神心斋悬浮，然而失去了主意识的操纵，这三道剑神也翻不起多大风浪了。

“就这样死了……？”有人惊叹道。

“是死了，没有任何悬念。”

法身道大真君之一的曦王满脸狂热：“好厉害的推算之法，能够触及【命数】，技近于道也不过如此！”

说直白点，吕阳的手段就是凭空给恶识塑造出了一个小号的【命定之死】，其中玄妙令人难以想象。

不过对于众人的感慨，吕阳此刻并不在意。

他的全部心神，都集中在了散落的三道剑神，以及其他人难以察觉的，属于【命数】的残留意象上。

“师尊！”

大手一挥，吕阳当场将所有东西收起，送入正道旗，然后带着几分献宝的得意心态叫来了荡魔真人。

“这些都给你。”

吕阳将东西一股脑塞了过去。

“三道剑神，本就和师尊你有莫大联系，【命数】意象正好能让你转修封神法，尽快恢复昔日修为。”

在这方面，吕阳对荡魔真人寄予了厚望。

‘当年大剑宗被剑君击杀，大概率就是因为他在试图空证道心相关的果位，而且应该就快要成功了。’

三大剑神，就是他的根基。

如今这些被荡魔真人接手，或许可以再续当年大剑宗未完成的事业，只要成功，想来对他帮助极大！

自己的元神希望，或许就在这上面了。

哦对，说到元神。

吕阳眉头紧皱，想要联系一下天阍，问问对方在这方面有什么了解，然而下一秒，他又改变了主意。

‘……倒也不急。’

‘好不容易来了一趟光海暗面，还有一个人，或许可以设法交流一番，毕竟他手里也有我要的东西。’

补天缺！

虽然对方正藏在【五行】封印内，但是用来隐藏的手段只针对初圣，应该瞒不过初圣以外的其他人。

只要自己用心去找，肯定能找到他在暗面的意识体。

想到这里，刚刚有关元神的事情顿时又被吕阳抛到脑后了。