<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百六十四章 我与我周旋久","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“我与我周旋久，宁作我。”

面对吕阳询问的目光，盘皇沉心静气，而后徐徐道出了这么一句话，一瞬间，似乎勾动了天地脉络。

吕阳猛然愣住了。

对他而言，盘皇看似轻飘飘的一句话，落在耳中却如黄钟大吕一般，叫他心中顿时生出了无穷感悟。

可是当这些感悟即将喷薄而出时，却撞上了一层厚重的薄膜，以至于难以宣泄，叫他忍不住心生焦躁，恨不得盘皇能继续说下去，可见到盘皇那法身道特有的挠头后，吕阳就知道没有下文了。

“呼……！”

许久过后，吕阳才长出一口气，压下了刚刚因为寸止而动荡的情绪，转而开始梳理这句话中的真意。

他终究是悟出了东西的。

这倒不是因为他有多聪明，而是因为说出这句话的人，吕阳忍不住看向盘皇，眼底流露出疑惑之色。

“厉害吧？”

倒是盘皇见状，似乎看出了吕阳的想法，咧嘴笑道：“这是当初老师的原话，真正意义上的原话，不止是内容，就连声音也一样，被老师以大玄妙让我强行记下，以便我能时刻感悟元神之道。”

换而言之，刚刚说话的人其实不是盘皇。

而是司祟！

这是司祟时隔十二万九千六百年传递而来的余音，仅这一道声音，竟然就可以让自己生出顿悟之心？

想到这里，吕阳眼睛都红了。

该死的仙二代。我平生最讨厌的就是你们这种不付出任何代价，靠着开挂轻松走上人生巅峰的人了！

深吸一口气，冷静下来的吕阳这才继续梳理起思绪：

“我与我周旋久……”

这句话顾名思义，就是与【我】的斗争，然而何为【我】？能否明悟这一点，就是元神的关键所在。

“道心的第二阶段，心斋的本质就是执念，可是执念再大，终究不能完全代表一个人的全部，就像是人的善恶一样，可想要元神，就是和执念的斗争，我与【我】周旋，最后活出一个真的我。”

“所以道心的第二阶段叫心斋。”

“斋者，为戒，为屋，是保护，是困束，而只有本我走出了执念所化的心斋，才能让元神显化而出！”

听上去似乎很简单。

然而实际上，突破心斋，修成元神的难度要远胜过其他修行，因为这是一场绝对意义上的公平争斗。

“因为都是【我】。”

“本我会的，执念也会，本我有的，执念也有，甚至本我想的，执念也在想，两者本就是同一存在。”

“这种情况下的争斗，几乎是不可能分出胜负的，除非一方主动放弃，否则注定是同归于尽的结果。”

说到这里，吕阳的表情愈发难看：

“执念肯定是不会放弃的，要放弃只能是本我，可本我放弃，执念赢了，【我】还算是【我】吗？”

这和死了有啥区别？

“同归于尽……结果更糟糕。”

“本我和执念同时寂灭，基本就是死了，哪怕修为不变，意识没了，留在原地的也不过是一具空壳。”

——难怪。

一念至此，吕阳顿时联想到了大剑宗的修行，他的善识恶识，不正是本我和执念的一种斗争方式么？

‘难怪说他有希望修成元神。’

‘他确实走在路上了……可惜，他的路太极端了，绝对的善和绝对的恶都不适合我，我不能走这条路。’

“特么的，死路了？”吕阳忍不住咋舌。

“对啊！”

另一边，盘皇也点头：“这也是我第一次听到这句话后感悟出来的，所以往后就什么也想不明白了。”

吕阳闻言瞥了他一眼。

开玩笑，我能和你这种修法身的一样？

他继续参悟起来。

许久过后，吕阳睁开双眼，眼底浮现明悟：“应该是元神之秘被【锁】，导致我也很难明悟其中道理。”

绝不是他参悟不出来。

【至高道化】……吕阳摇了摇头，这个天赋他另有大用，不能浪费在这里。

而且【至高道化】也不是万能的，目前元神相关的情报这么少，他怀疑就算开了也没法参悟出解法。

想到这里，吕阳下意识地挠了挠头。

紧接着，他再度看向盘皇：“本我和执念争锋，突破心斋，难道司祟大人就没有传下具体的方法吗？”

“当然有啊。”

盘皇先是毫不犹豫地给出了答案，然后他的表情就从思索，再到疑惑，最后变成了浓浓的不可思议：

“方法呢？”

“不，老师当年应该说过的……可我为什么不记得了？我不可能忘记老师说过的话……这是什么手段！？”

得，完犊子。

吕阳失望地叹了口气，随后咬牙：‘不止是【锁】，【锁】只是让人无法接触到元神相关的重要知识。’

‘更厉害的是【杀】！’

‘所有元神相关的知识都被【杀】了一遍，和【锁】不同，【杀】的影响哪怕离开光海也不会消失。’

想到这里，吕阳甚至能想象到道主们当初的想法：为了不让后人接触元神，先【杀】上一遍，然而光海太大，说不定有漏网之鱼，于是再【锁】一次，二者并用，这才彻底杜绝了元神的道路！

“也就司祟留下了一句话。”

“哪怕这句话，若非我跳出了光海，恐怕也是听不到的……在这件事上，变数竟被压制到了这等境地。”

绝不是初圣一个人的手笔。

只有整座【彼岸】的意志，所有道主联手施为才有可能达到这种效果，可见元神有多么被道主忌惮。

就在这时。

“轰隆！”

刚刚才出现动荡，稳固不久的【天宫】再度摇晃了起来，两道气机浮现，赫然是荡魔真人和萧皇后。

萧皇后直接略过。

吕阳的目光直接落在荡魔真人的身上，观察片刻后，眼底就浮现出了惊喜：“这么快！师尊出关了？”

以他的修为，事到如今其实荡魔真人无论突破到什么境界，他都无所谓，毕竟再强也不可能强过他。

真正让他惊喜的是，和其他人不同，荡魔真人这一次的突破竟给他带来了全新的反馈，让他原本因为盘皇的加入而有些动摇，差一点就迷失虚瞑的状态，一下子恢复了稳定，不复先前的隐患！