<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百七十二章 凌霄","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【人间世】。

英姿焕发的道人身披青衣，负手而立，目光直勾勾地望着天空，昔日笼罩全身的薄雾已经消失不见。

一眼看去，却见其容貌卓越俊逸，身材挺拔，诞姿既丰，世胄有纪，无论怎么看都是英武青年，可当视线落在他那双狭长眼眸上时，却一下子破坏了整体的美感，让他的气质多出了几分阴翳。

下一秒，身影陡虚。

薄雾虽然消失了，道人也露出了真容，但却并没有因此多出几分实感，反而让他变得愈发飘渺起来。

凌霄东皇真君。

本不该存在的人，如今却堂而皇之的出现，诚如吕阳所料，这非但不会削弱他对【大林木】的掌控。

甚至还是加强！

如果说之前，他还需要一身浓浓的薄雾彰显意象，施展知见障，那么现在，就连薄雾他都不需要了。

玄妙至此，已然臻极。

可即便如此，【昂霄】，或者说凌霄的思绪却没有丝毫放松，他的心中还在回顾，揣测不久前的经历。

茫茫死境，浩浩幽冥。

【鬼门关】上，已然察觉到冥府之主的苏醒，生出强烈危机感的他，见到了一位暗中来见他的大人。

那位大人长什么模样？

气机如何？

没有印象，都不记得了。

唯一留存下来的，只有自己和他的对话，以及一道分不清男女，看不出情绪，涌动无穷玄妙的身影。

“冥府之主已醒，你求冥府毫无胜算可言。”

“何况事到如今你应该也看出来了，那位只是拿你当棋子，从一开始，你求冥府就没有成功的希望。”

森冷的言语，宣告着不容辩驳的事实。

记忆中的那道身影，似是聚拢了天地万象，无穷光彩，自己在他面前只能躬下身，满含敬畏地询问：

“还请大人教我？”

闻听此言，光彩微微闪烁：

“求【阴阳】。”

声音徐徐响起，循循善诱：

“五大天数，三大根基，阴阳五行，天地间的十条大道，如今只有四条空缺，其余都已经有了主人。”

“【劫数】，【阴阳】，【法身】，【变数】。”

“其中，【劫数】已经被那位把控，你要证，和送死基本上没有区别，【变数】更不是你可以染指的。”

“所以你能选的，只有【阴阳】和【法身】。”

“然而这两道，早已有了天命真主，在如今的现世已经形同崩毁，就算恢复了，你也没有求的希望。”

“既然如此，大人又何必与我言？”

“求不了正道，可以求旁门。”

那道身影似乎笑了一声，继续道：“你当年也见过世尊证道，他不就是用【因果】登上【彼岸】的？”

“【因果】是什么？”

“【变数】的下位罢了，虽然不入正道，但作为旁门，展现出来的威能其实并不比走正道的差多少。”

“你也一样。”

“你的【曲直】虽然取意在木，但却逆转两极的玄妙却有阴阳之象，完全可以再现世尊当年的证道。”

“以【曲直】，证【阴阳】之旁门，继而登临【彼岸】，这同样是一条路，而且不会触动任何道主的利益，这一点相信你自有判断，我也不多言，只说一句……如今【阴阳】，只能在伪史之中寻。”

“大人说得倒是明白，可方法呢？”

“方法也很简单。”

“【阴阳】之道，在两极变化之中，而如今的伪史和正史，不就是光海之中最明确的阴阳意象之物？”

“倘若你能用你的【曲直】，撬动伪史，让伪史重新回归，如此法仪，足以让你走通这旁门之道了。”

——记忆到此为止。

凌霄细细咀嚼着这段记忆，神色阴晴不定，到最后，那双狭长眼眸舒展，俊朗的面孔陡然浮现笑意：

‘大人这是演都不演了啊。’

‘拿我当傻子？’

说了一大通，全都是对自己的好处，既然如此，那位大人又为什么要来找自己？一时兴起发善心吗？

开什么玩笑！

“确实，在我的推演之中，这条道确实有一定可行性，但我什么修为？岂能去推演道主指点的路线。”

凌霄忍不住摇头。

他百分百肯定，这条路是有问题的，问题就在于哪里有问题……而且出这主意的大人考虑得很阴险。

因为他没法去问世尊。

‘世尊证道，本就是基于对历史的修改，要是让他知道我打算前往伪史证道，说不定就直接灭了我。’

如此一来，原本他仰仗的道主靠山，一下子就变成了潜在的危机，以至于这个证【阴阳】旁门的方案，只能由他一个人自己琢磨，谁都问不了，然后越琢磨，就越觉得没问题，到最后冒险一试……

‘试试就逝世了！’

想到这里，凌霄嘴角的冷笑愈发冰冷：‘这是在逼我啊，觉得我只有一条路，所以只能照他说的做。’

会是哪位大人呢？

记忆里没有线索，初圣，剑君，苍昊都有可能，甚至远在天外的法术道主和法力道主也不是没可能。

就在这时，凌霄突然抬头。

本应只有他一人的【人间世】，此刻竟突然垂下了无穷天光，随后就见一道魁梧身影从中走了出来。

“就是这里了？”

魁梧壮汉环顾四周，没看到一个人影，也不慌乱，直接大声说道：“【昂霄】道友，我奉命前来送礼。”

宏音如雷，瞬间传遍了整座【人间世】。

同时魁梧壮汉还不忘将一块赤色玉简高高举起，其上运转的玄妙，有识之士看一眼就知道绝不简单。

“……嗯？”

盘皇身后，原本正打算给他掏心掏肺地交流一番的凌霄猛然止住脚步，目光看向他手中的赤红玉简。

‘巅峰大真君……’

凌霄慎重打量了一番盘皇，却觉得对方的气机无比诡异，位格虽然在巅峰，但道统却全然没有印象。

可是能让这种层次的大真君“奉命”而来。

又一位大人。

一念至此，凌霄的眼神陡然活泛开来，他不怕其他道主有所图谋，不如说正好相反，他巴不得如此！

‘道主，没有一个能信的。’

‘然而对我下注的道主越多，我左右逢源，从中牟利的机遇就越大，也越有可能寻到一条可行之道！’