<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百八十章 我信你个鬼！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
因果大网。

漆黑的宙宇，密密麻麻的大网无边无际地向着天地八极弥漫开来，金袍僧人就这样平静地伫立其上。

网中的每一个节点都是一处因果之景，记录着光海至今的历史，因果循环，而作为【因果】的持有者，僧人可以肆意改动其中的变化，从某种程度上来说，这也是【变数】，只可惜似是而非。

“嗯？”

就在这时，僧人突然眉毛微挑，看向了大网上某个因果之景中的人影，却见后者如烛火明灭了一瞬。

消失了？

不对，虽然还在那里，但是为何刚刚会突然出现波动？是豢妖那家伙的手笔吗？他又做了什么事情？

世尊目光所至，正是“牧长生”。

不过很快，他就抛开了疑惑，在他眼中，这是道天齐的棋子，既然如此，有什么奇怪之处都很正常。

没看懂？更正常了。

毕竟人家什么悟性，没看懂才是对的，哪天要是看懂了，那他反而要怀疑对面是不是自家小师弟了。

下一秒，世尊便再度拨动因果，来到了上次和“牧长生”交谈的因果之景中，却见对方同样目泛彩光，抬起头看了过来，随后笑道：“前辈还真是别出心裁，老是喜欢用这种方式来联系在下。”

吕阳投来了视线。

与此同时，他还在琢磨【天地不容客】的效果，心中明悟：‘原来如此，不止是我本人不会被影响。’

‘我的所作所为也会被【天地不容客】保护。’

当初世尊交谈的虽然是牧长生，但本质上却是他，所以即便世尊改因易果时，选择的目标是牧长生。

【天地不容客】依旧提供了保护。

因为在这段因果历史里，吕阳留下了足迹，而他的足迹和他本人一样，都不会被历史的改变所影响。

这倒是一个好消息。

‘这意味着，只要我开启【天地不容客】，那我在伪史的所有成就，都不会因为道主的一念而消失。’

“阿弥陀佛。”

只见世尊口诵了一声佛号，随后沉声道：“看来作为豢妖的棋子，你确实收获良多，倒是你的机缘。”

“前辈谬赞了。”牧长生躬身行礼。

世尊摇了摇头，继续说道：“伪史那边，我已经和剑君谈妥了，你将会被送到十二万八千六百年前。”

道主之战的一千年后。

说长不长，说短不短。

这正好符合吕阳的要求，当即露出了一副感激的表情：“多谢前辈，豢妖前辈知道了肯定也会高兴。”

“……哼。”

世尊冷笑一声：“那蠢货懂什么布局，若是没有我帮你收拾首尾，你现在恐怕早就被人吃干抹净了。”

“豢妖前辈对此也心存感激。”吕阳顺水推舟道。

而这一番话似乎也挠到了世尊的痒处，让他的冷笑略作收敛了，随后话锋一转：“也别想得太美了。”

“剑君他们拉了第三方进来。”

“……第三方？”吕阳一愣。

“法术道的道主。”

世尊语气平淡：“你既然和豢妖交流过，应该也认识，剑君他们觉得需要这位道主来给他们打掩护。”

“而他也同意入局了，不过作为交换，他要派遣麾下弟子和你一起进入伪史，你们在伪史内表面上互为敌人，演给初圣看，让他认为是法术道主落子，意图对伪史做手脚，剑君和苍昊在阻止。”

“实际上，你们的任务是一样的。”

“不过法术道主那边可能另有算计，你修为太低，以防万一，我会另外派一个分量足够的人帮助你。”

“现在的问题是，他不懂你那一套。”

话音落下，气氛顿时陷入了静谧。

电光石火之间，吕阳已经明白：这是想要我交出封神法，确切地说，是交出【神尚飨】的修行根本！

因为这道神通很特殊。

它的效果取决于感应谁，感应【无有天】，强化的就是牧长生，感应【天宫】，强化的就是【天宫】。

同理，如果它感应【天道】，那强化的就是【天道】！

‘这是想要我将【神尚飨】开源，然后拿去强化自己的东西……在世尊眼中，他是在向道天齐索要。’

能给吗？

吕阳瞬间做出了决定，露出了一副谄媚的笑容：“豢妖前辈早就交代了，前辈要的话，可以交给您。”

说完，吕阳果断取出了一枚玉简。

见到这一幕，世尊肉眼可见地舒展开了眉宇，满意地点了点头：“好……看来那蠢货终究聪明了一点。”

“我不会害他的。”

“你也多做准备吧，和豢妖多交流，最迟一年，我就会送你进入伪史，那个地方将会超出你的想象。”

话音落下，世尊身影消失。

与此同时，吕阳也收回了神念，重新开启【天地不容客】，心中思忖：‘只有一年……应该也足够了。’

虽然将【神尚飨】开源给了世尊，但吕阳其实是不在意的，原因就出在他说的那个分量足够，会派过来帮自己的人身上，细想一下，世尊能派谁呢？如果自己没记错，法术道大弟子可不一般。

上上世，对方连【劫数】都争过。

踏天大真君，除非世尊分身亲自上，但其他道主不会允许他这么玩，所以他能选的人其实只有一个。

……

【人间世】内。

就在吕阳对面的凌霄突然生出了感应，赫然是自己留在净土内，还没有启动就已经宣告报废的后手。

龙蛇盘影菩萨。

下一秒，凌霄的意念就穿过了千山万水，落入自己的外道分身之中，然后被拉入了一处因果之景内。

入目所见，依旧是世尊。

而刚刚才从“牧长生”手里得到的，【神尚飨】开源后的内容，此刻被世尊直接扔进了凌霄的手里。

“从冥府遁出，你的道途已经绝了。”

“不过我在伪史有一条道，虽然走的风险是大了点，但如果走通了，你说不定还有再续道途的可能。”

凌霄：“……”

沉默片刻后，他才幽幽道：“大人的意思是，让我去证【彼岸】吗？”

“不错。”

世尊的回答毫不犹豫。

闻言此言，凌霄虽然表面上依旧不动声色，但心里却是直接骂开了：我信你个鬼！糟老头子坏得很！