<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百八十四章 天书","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
天阍的话，让吕阳瞬间为之振奋。

在此之前，他还一直在思考，担心就算能将【天宫】的位格抬上去，自己也扛不住，会迷失虚瞑中。

是所谓：德不配位，必有灾殃。

然而现在，他看到了希望：【百世书】丢失的那一页就是元神法，而且还有法力道主这个成功案例！

‘按照天阍的说法，司祟用【百世书】丢失的那一页来让人体悟人间百态，让执念化作确切的人，法力道主因此炼就元神，有了道主之基……这么看，法力道主对此有所谋划，简直再正常不过。’

对上了！

吕阳忍不住摸了摸下巴，从这个角度考虑的话，无名道主就是法力道主的可能性属实是越来越高了。

该不会真是自报家门，和自己玩灯下黑吧？

‘不过这种炼就元神的方法，应该是有破绽的。’吕阳记得，【彼岸】崩塌后，法力道主的状态最差。

‘法力道主的问题，不在于成道时得到了司祟的抬举，这些其实都无所谓，只要能登上山顶，谁会介意你是徒步攀登还是坐缆车？真正让他状态变差的，是元神上的差距，他的根基就有问题。’

这或许就是取巧，走捷径的弊端。

当然，吕阳对此并不在意，对现在的他而言，什么走捷径的弊端都是扯淡，先想办法走到终点再说。

“……嗯？”

就在这时，吕阳突然抬头，心生感应，看向了一个方向。

……

【人间世】。

就在吕阳和天阍探讨元神之法的同时，凌霄也没有闲着，正饶有兴致地把玩一枚流动着霞光的玉简。

这枚玉简是无名道主给他的。

其中的内容，他到现在都没有打开看，只是带着审视地打量着它，仿佛又回到了数万年前的那一天。

他的眼中充斥着冷笑。

‘以我为棋……也不看看自己是谁。’

你是初圣吗？

如果是那个老东西也就罢了，算他牛逼，他拿自己做棋，自己没有任何办法，只能心怀感激地受了。

可无名道主？

‘藏头露尾之辈，看似自报家门，实则暗怀诡谲，当年若是与我同代竞争，谁成道主还犹未可知呢！’

凌霄是骄傲的，哪怕是天上的道主，他敬畏其实力，当面以小人自称，但这并不意味着他就真的对每一个道主都心服，在他眼中，真正比他强的道主其实只有两位，一个是初圣，一个是世尊。

除此之外，他自问分毫不弱。

思虑片刻后，凌霄缓缓握紧了玉简，做了几个预防的处理，接着才分出一道神念缓缓与之接触起来。

霎时间，天旋地转。

等到他回过神来，才发现自己的身旁不知何时，竟是陡然多出了一道挺拔身影，正是那位无名道主。

凌霄神色不变，知道这并非道主降临，而是玉简中的幻境。

“我要你取的，是一本书。”

飘渺的玄音从无名道主的周围飘出，带着笑意：“虽然是书，但实际上它可能是伪史中的任何事物。”

“一张草纸，一座石碑，一叶飞花。”

“都有可能。”

“若是不出意外，你们前往的伪史时间点距今约莫十二万八千六百年前，那可是一个相当好的时间。”

这一刻，凌霄眼底的世界变了，无名道主的玄音化作天地间唯一的音色，其他的一切都被抹去了光彩，几乎让他的思维也陷入停滞，这种异状他再清楚不过了，赫然是铭记禁忌知识时的感觉！

我刚刚听到了什么？

他竭力回想，念头在寂静中拼命转动，如同背负着一座大山，艰难爬行，许久过后才终于渐渐醒转。

“镇压祖龙一役后，【彼岸】破损，诸道主重伤。”

“此后，诸道主各自养伤，修复【彼岸】，只待【彼岸】恢复圆满之后，道主们就可以登顶而求道。”

“然而也就是在那时。”

无名道主说的话，被凌霄一点点想起：

“百年不到，司祟和初圣就在光海再次开启了一场旷世之战，而他们争夺的就是我让你寻找的天书。”

“那场旷世之战，极为特殊。”

“因为它不是斗法，毕竟若是单论斗法，当时的初圣位格不足，绝非司祟对手，久战之下必败无疑。”

“然而天书并不认这个，它只认道。”

“因此争夺到最后，初圣和司祟来了三场道争，以此来决定天书所有权……最后，初圣获得了胜利。”

听到这里，凌霄的念头转动越来越慢，直到他的识海内，来自吕阳的【制命革】似乎生出感应，陡然光芒大放，赤色的燎原之火席卷识海，这才替他分担了部分重量，让他得以继续消化见闻。

“三场道争，争天，争地，争人。”

“争【天】，比拼的是大道玄理，这一局司祟更胜一筹，初圣因为修为不够，位格不足而遗憾落败。”

“争【地】，比拼的是天地奥妙，这一局初圣更胜一筹，司祟重在自修，对光海天地的了解不够多。”

“最后争【人】。”

说到这里，无名道主突然叹了一口气，幽沉的叹息声中带着无奈：“这一局，最后是司祟大败亏输。”

“司祟不懂人心。”

“因此最后，初圣得到了天书的认可，携书而去……而司祟不甘，短短三年之后就掀起了道主之战。”

无名道主话音落下。

直到这时，凌霄才长出了一口气，以为终于结束了，然而下一秒，更加恐怖的压迫感从玄音中传出：

“初圣将司祟封入伪史，手段固然高明。”

“然而另一方面，他原本用来炼就伪史的天书也无法再取出，无法再演化历史，不得不给司祟陪葬。”

“自那以后，天书就在伪史内回荡。”

“以你的道行，只要在伪史内求证【阴阳】之旁门，谋求突破，必然能引动天书，在你的周围现身。”

“你要做的，就是找出它。”

“至于分辨天书的方法，也很简单……尽管天书无常，可以是花，是叶，是石，可其上却写有一句话。”

“只要记住这句话，就能找到天书。”

“无论怎么改变外在形体，这句话都必然会在天书的扉页上，应该是书写出了那本天书的大能所留。”

“话的内容是……”

说到这里，无边无际的玄妙彻底充斥在整个幻境中，来自禁忌知识的压迫仿佛一条天河劈落在身上。

单凭凌霄一人，至少要三年才能消化，恢复念头运转。

如今有了吕阳分担压力，才勉强将三年缩减到了半年，听到了无名道主留在玉简中的最后一道玄音：

【吾疾天地不仁，大道不均，今为尔等均之】