<!-- ZW_META: {"title":"第一千一百八十六章 证我天下无敌","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
第一历史，大真君是怎么死的？

吕阳问出了这个疑惑，而听完之后，凌霄的表情也变得古怪了起来：“该怎么说呢，这我确实知道。”

“但我那个时代，没人信。”

“包括我，也很难相信会有这种事情……不过和道友交过手后，我又觉得这种事未必就没有可能了。”

说完，凌霄便声音一沉：

“古籍有记载，道主脱离红尘千年，初代道庭天子帝苍鼎立新朝，开仙历，以此确立新的时代到来。”

“此后两百年，双方暂且休战，寻求和平。”

“直到剑仙出关。”

“仙历204年，剑仙斩道庭天子帝苍。”

“仙历224年，剑仙斩初代补天峰主。”

“仙历240年，剑仙斩初代丹鼎峰主。”

“仙历252年，剑仙斩天阍图主盘皇。”

“仙历260年，剑仙斩黄粱梦仙妙乐。”

“仙历263年，剑仙斩持元真君至法。”

凌霄一字一顿地道出了第一历史中发现的事情，其中血腥，哪怕未曾亲眼看到，吕阳也能有所体会。

“剑仙……是剑阁的大剑宗？”

吕阳有些意外，这可是凌霄在圣宗看到的典籍，以圣宗和剑阁大仇大恨的关系，居然会叫什么剑仙？

对此，凌霄却显得很淡定，反而笑道：“我圣宗弟子的灵活性向来是很高的，那本古籍上满是删改的痕迹，最开始好像是叫剑疯子，然后叫剑狂徒，接着叫剑魔，到最后才变成通篇的剑仙了。”

嗯……倒也合理。

吕阳摸着下巴，觉得这很符合圣宗的作风，不过即便如此，大剑宗展现出的实力还是让他有些心惊。

他还是踏天吗？

要知道，按照凌霄的说法，当时的第一历史绝对是群英荟萃，真君，大真君不计其数，踏天境都有！

哪怕抛开大剑宗自己不谈，第一历史里的盘皇毫无疑问是踏天境，毕竟那里的司祟还没有死呢，然后是世尊和道天齐，这两位一个造筑基境，一个造冥府，肯定也是踏天，还有丹鼎和补天呢？

‘伪史没有道主。’

‘既然如此，祖龙遗脉应该也不存在，更别说【五行】封印了，不过这两位无疑都是不世出的人杰。’

一条路走不通，他们自然会另寻他路。

初代四峰主各有千秋，或许没办法都成为道主，但是踏天境，吕阳觉得他们各自总有手段可以达到。

如此算下来，多少位踏天？

吕阳的神色愈发凝重：

‘整整五位！初代四峰主，盘皇……就算道天齐和世尊因为成了道主，陆续脱离，也至少还有三位。’

这个数量可不是开玩笑的。

更别说三人之中，盘皇还有【征道天阍图】和司祟留下的大阵加持，全盛姿态下吕阳都自问有点悬。

然而大剑宗赢了。

‘他该不会突破了吧？’

这是吕阳唯一的想法，以一敌三，还全杀了，这已经不是单纯的踏天了，他强烈怀疑对方成道君了。

‘可是不对啊。’

吕阳眉头紧皱：‘要是那样的话，我证【天上火】那一世去伪史的时候，为什么大剑宗没有出现呢？’

法身道未灭，他不可能有寿命之忧。

很快，随着凌霄的进一步讲述，吕阳得知了答案。

“仙历204年4月，剑仙杀入江东，连屠仙城二十四座，灭宗三百二十七家，所过之处皆血流成河。”

“仙历204年5月，剑仙杀出江东。”

“同月，剑仙回返江东。”

“8月，斩道庭天子帝苍。”

“仙历224年2月，剑仙杀入江北，破家灭门十七家，剑下修士亡魂逾百万，欲以此铸就无上剑神。”

“仙历224年6月，斩初代补天峰主。”

“仙历240年8月，剑仙伤愈出关，再闯接天云海，破三十三天地纵横弈道大阵，斩初代丹鼎峰主。”

“仙历252年4月，剑仙杀入江西，破【征道天阍图】，斩盘皇。”

“仙历264年1月，剑仙归鞘，回江南。”

说到这里，凌霄的声音陡然一顿。

片刻后，他才说出了让吕阳心神微凛的一句话：

“同月，剑阁血流漂杵，血气飘飞，万里而不散，三月之后方有修士查看，只见剑仙自刎于极天崖。”

死了！

吕阳目瞪口呆，全然没有想到结果会是这样，一甲子，六十年内杀尽天下的大剑宗，最后竟是自杀？

另一边，凌霄同样感慨：

“不得不承认，查阅古籍的时候，当时的我是有点被吓到的，毕竟这些记录简直像是在写一个疯子。”

见人杀人，见鬼杀鬼。

最离谱的是，他真的杀完了，所向无敌，没有一个能挡住那无匹的剑锋，全部成为了他的剑下亡魂。

“古籍最末，只留下了八个字。”

【光海遂寂，仙枢清平】

当凌霄说出了这八个字的时候，吕阳顿时就感觉到了一股强烈的，历史的厚重意象如微风扑面而来。

“这还不是全部。”

说到这里，凌霄摇了摇头：“在那之后，天剑高悬，除非修的是洞天法，否则再无人能成就大真君。”

“若有人一意孤行，天剑必至，斩道而枭首。”

“古法遂亡。”

“到了我那个年代，这种限制甚至蔓延到了洞天法真君的头上。”

“除此之外，洞天法真君的寿命最多也只有千年，千年一至，天剑必至，斩破洞天而令人跌落果位。”

“唯有金丹中期，才能免于一死。”

说到这里，凌霄眼底也浮现赞叹：“即便是我，也是用【曲直】施展假死之法，才骗过了那口天剑。”

——怪不得。

吕阳长出了一口气，怪不得自己去伪史的时候，看到的是和记忆之中差不多，几乎没有区别的景象。

一口天剑，让伪史和正史虽然细节上有无数错位，但在大势上却形成了惊人的一致。

可是为什么呢？

伪史中的大剑宗，为何要这么做？

“……有意思。”

想到这里，吕阳看了一眼凌霄：“一甲子内杀尽天下，看来我们要去的，会是一个相当坏的地方啊。”

“那又如何？”

凌霄眼神平淡，他虽然惊叹于大剑宗的成就，但绝不会惧怕，能走到今天，他自信当世鲜有人能比。

“道友莫不是怕了？”

“道友说笑了。”

吕阳平静地摇了摇头，尽管得知了伪史里有这么一段血腥过往，可他的脸上却始终没有浮现出忌惮。

诚然，大剑宗的实力明显有些超模了。

与之相比，按照世尊的说法，自己不仅要以初生状态进入伪史，还要重新传播道统，慢慢积累实力。

此消彼长，劣势之大无以复加。

然而吕阳却觉得：

“……合该如此。”

劣势大，才公平。

“不如此，怎么证我天下无敌？”