<!-- ZW_META: {"title":"第一百一十九章 彪悍的真传们","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
星辰界天内，一处荒野上。

只见一道土黄色的光芒涌动，原本平整的地面陡然如波涛般翻滚，随后就见一座舟船缓缓浮现而出。

舟船深处，广海负手而立，调息打坐。

与此同时，广明也快步走了过来，取出一卷图录：“师兄，下面的弟子们已经祭炼出十二座阵图了。”

“怎么才十二座？”

广海接过图录，皱眉道：“事关围剿魔道，弘扬正法，此前不是定下规矩要祭炼出三十六座阵图吗？”

广明闻言一脸无奈，苦笑道：“三十六座阵图中，有十座的原定计划是由【龙众】弟子来祭炼的，结果……师兄你也知道，再加上师兄你又要求提前行动，时间有限，十二座阵图已经是极限了。”

“你的意思，是我的错咯？”广海双眼一眯。

“怎么会！”

广明顿时整肃神情：“我是说其他弟子实在是太过怠惰，师弟我这就去催促，争取再祭炼出几座来！”

广海这才满意地点了点头。

按照先前和道庭商议的计划，接下来他们本应该是步步为营，用数量庞大的阵法将圣宗困死在此地。

不过现在情况变了，既然圣宗弟子里有人修炼了《九变化龙诀》，广海不打算再按照原计划行事，否则要是那个修炼了《九变化龙诀》的魔头被道庭杀了怎么办？当即下令净土弟子提前行动。

反正在他看来，自家如今已是稳操胜券。

因为广明没有泄露吕阳的实力，所以广海虽然惊怒于【龙众】的全军覆没，但也没有觉得不可思议。

毕竟那是初圣宗。

而根据广海的判断，就算初圣宗能覆灭【龙众】，自身肯定也损伤不小，如何敌得过八部佛众齐聚？

何况在道庭和净土的联手算计下，圣宗刚一进入界天，就几乎损失了三分之一的弟子，七位真传都死了两位，其中一个更是广海亲自斩杀的，虽然确实有些棘手，但也没有传闻中的那么厉害。

想到这里，广海愈发自信：

“都说圣宗凶狠，我看也就那样，待我此番拔得头筹，立下大功，也好顺势在菩萨的面前现个大眼……”

就在这时，广海突然灵觉一惊。

下一秒，广海脚下的地行舟就传来了一声巨响，仿佛触礁一般，猛然停下航行，宝光更是剧烈晃动。

“……怎么回事？”

广海立刻沟通地行舟的法宝之灵，随后他就听到了一道痛苦的求救声：“有人……有什么人在攻击我！”

“什么？”

广海顿时一愣，随后仿佛心生感应一般抬起了头，几乎同时，地行舟内的所有净土释修也朝着头顶天空看去，却见一道灵光洞开虚瞑，奔腾而来，却是一枚乌梭，就这样在众人头顶轰然撑开！

下一秒，一众圣宗弟子鱼贯而出！

五位真传，七位炼气圆满，数十位炼气后期，一个个面带狞笑，煞气冲霄，瞬间就笼罩了大半穹天！

直到这一刻，广海才反应了过来。

可即便反应了过来，他也依旧满脸不可置信，魔头主动进攻？他们不想着固守，反而主动打过来了！？

“都让开！”

最先出手的就是蛟龙道人，只见他咧开嘴角，直接扯下了身上的道袍，看似正常的血肉顷刻间暴涨！

一转眼，他的左手就长出了密密麻麻的鳞片，五根手指头黏合在一起，化作两根冲天的龙角，掌心裂开，露出了森白的利牙，竟就这样化作了一颗狰狞龙首……同时变化的还有他剩下的器官。

肠道破肚而出，化作一条龙尾。

剩余手脚和第五肢化为龙爪，头颅内缩，如逆鳞一般嵌在了龙首之后，呼吸间滔天血气便蜂拥而至。

他真的变成了一头龙！

或者说，是一头很像龙的东西，然而无论是堆积的肉块，庞大却混乱的血气，都充斥着浓烈的诡谲。

“哈哈哈哈！”

下一秒，恶蛟腾驾血云，直接轰然砸进了地行舟内，龙首长吟，天地间瞬间只剩下了一声凶狠咆哮。

轰隆隆！

霎时间，地行舟如遭重挫，宝光几乎破碎，而舟内的一众释修，修为较低的更是痛苦地捂住了耳朵。

与此同时，其余四位真传也紧随其后。

“圣僧们，你们看我美么？”

碧飞鸢落入地行舟内，二话不说直接爆衣，薄纱落下，一具通体雪白的躯体顿时落入众人的视线中。

羊脂白玉，珠玉点峰，寸草不生。所有将一切风景看在眼中的释修顿时只觉得浑浑噩噩，清规难守，体内的元精更是瞬间冲了个干净，元精耗尽之后，就是气血，最后连魂魄都被一起冲了出来。

噗通！噗通！噗通！

一时间，只见十多个释修栽倒在地，脸上还带着极乐的表情。

此外还有数十个释修虽然及时闭眼，却难以驱除心魔，只能一边后退，一边默念经文压制心中欲念。

噗嗤！

下一秒，徐鑫的身影便悄然浮现，背刺一刀解决了一个正在镇压心魔的释修，然后诡异消失在原地。

每一次现身，他都会带走一个释修的性命。

在这一点上重明却是和他截然相反，根本不屑于隐藏身形，身合剑光，冲进人群就是一阵横冲直撞。

“杀光这些秃驴！”

与此同时，剩余的圣宗弟子们也纷纷从空中落下，径直杀进了地行舟内部，开始和释修们捉对厮杀。

“圣僧，为何不愿意看我一眼？”

碧飞鸢身形如电，一边掀起腥风血雨，一边不断发出柔声细语：“既是普度众生，为何不渡我一渡？”

“说什么王权富贵，怕什么戒律清规……”

“圣僧，我来助你们修行……”

就在这一刻，位于地行舟最深处的广海终于出手了。

“妖孽！！！”

只见他口绽无量佛音，说法如雷：“设我作佛时，国中天人若起想念贪计身者，我既不取无上正觉！”

雷音所过之处，众释修不起我执，故无我，无我则无贪瞋痴，亦无生死，原本被碧飞鸢勾动的万般欲念顿时消散一空，即便再看向碧飞鸢展露的胴体，眼神也无比清明，再没有半点动摇之色。

见到这一幕，碧飞鸢顿时俏脸一黑：

“哼，所以我才讨厌秃驴……”

没有了碧飞鸢的牵制，反应过来的释修很快重组阵型，一道道佛光冲霄而起，化出一尊尊金刚法身。

“阿弥陀佛……”

地行舟内，广海神色难看：“少了【龙众】，八部佛众缺了一角，否则今日就让这些魔头有来无回！”

八部佛众，数百位炼气释修联手，可以构筑起八道金刚法身。

而八道金刚法身若是再次合一，便可以从净土之中借来一道堪比筑基的罗汉位格，乃是净土的底牌。

可如今由于【龙众】全军覆没，这张底牌废了一大半。

虽然他还有补救的方法，但代价太大，不到万不得已他是不愿意用的，所幸局势还在他的掌控之中。

“七尊金刚法身倒也足够了。”

广海冷然一笑：“奇袭突围也算是别出心裁，可惜依旧是枉费心机，今日就让你们全部葬身在此地……”

然而就在这时，广海突然眼角一挑。

此刻的他身处地行舟最深处，重重阵法保护，然而却感觉到了一股锐利如剑的目光落在了自己身上。

“……不好！”

惊觉视线的一刹那，广海就要立刻召回八部佛众护持自己。

然而为时已晚！

地行舟外，穹天之上。

吕阳凭虚御风，眼神淡漠，手中默默掐算着，就在广海察觉到他视线的同时，他也猛然挑起了嘴角：

“找到你了。”

下一秒，他轰然下坠！

几乎同时，广海只觉得一股巍峨法力砸穿重重阻碍，如山岳崩塌，倾天覆地，一路杀到了他的面前！