<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百零六章 昂霄实在太C了！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【东皇伐天】

就在郁华真人说出这四个字的瞬间，吕阳的目光就落在了他之前递出的玉简上，眼底浮现一丝笑意。

在此之前，玉简中的内容却是如郁华真人所说，都是一些不成文的记载，根本没有具体的史实，最多也就是一些野史，然而当【东皇伐天】四个字响起时，却仿佛一把钥匙打开了尘封的牢锁。

全新的内容从历史中浮现。

这是只有当某个被指定的人物，听到了【东皇伐天】的关键字后，才会自动触发，与之相应的玄妙。

知见障！

下一秒，吕阳就在玉简里看到了关于【东皇伐天】的详细描述，这段被隐藏的历史如今对他解密了。

“时间是三十年前。”

“果然，凌霄比我更早抵达了伪史中的仙枢，而且和我，妙乐都不一样，他遇到了截然不同的麻烦。”

三人之中，以凌霄最为特殊，因为妙乐还有属于自己的梦道，吕阳如今也是以【天宫】为根基，只有凌霄，他是纯粹的洞天法修士，甚至还执掌了五道果位，这给他在伪史的行动造成了麻烦。

简而言之：

“他进入伪史后，就和现世的果位断开了连接，而伪史果位，只有【大林木】依旧响应了他的召唤。”

“所幸这也不是他第一次进伪史了，对此早有准备。”

“虽然和现世的果位断开了连接，但只要预留下一部分玄妙作为库存，还是能维持一段时间修为的。”

“趁着这段时间，他对天公发动了偷袭，再度用【曲直】逆转辰土，借用了伪史的五行果位，这就是典籍之中记载的【东皇伐天】，然而这还不是全部，恢复修为后，凌霄还做了更多的事情。”

想到这里，吕阳突然眉头一皱。

因为典籍记载，【东皇伐天】之后，那位“东皇”曾经当着全仙枢的面，将一段话说给了所有人听。

可具体说了什么，竟然没有记载。

“……不对，不是没记载。”

而是被藏起来了。

下一秒，吕阳福至心灵，直接在指尖点亮了玄妙，用【制命革】所化的赤色光彩在玉简上轻轻一拂。

霎时间，豁然开朗。

本应空白的记载，此刻赫然重新浮现出了文字，正是刚刚看到的下文，那位“东皇”对着所有人说：

【道友，你在看吧。】

【当你看到这里的时候，我的状态估计不是很好，八成是被镇压了，不过我的计划应该已经成功了。】

【我找到了联系司祟的方法。】

【简而言之，司祟在更久远的过去，而想要联系他，唯一的办法就是用“城头土”的玄妙回溯因果。】

【然而“城头土”被这里的天公掌控了，他似乎并不希望司祟回归，所以我设法从他那里将“城头土”抢走了，为了避免被他重新抢回去，我将其藏在了“成道隐玄府”内，然后放在了江东。】

【毕竟江东有仙国道律在。】

【道庭的代天巡狩道还是有些东西的，可以在一定程度上模糊天公的感应，让他找不准藏匿的位置。】

……好家伙！

“不愧是你啊。”

此时此刻，吕阳只觉得当初招揽凌霄的准备实在是明智，有这么一个强力队友在，着实省了不少心。

‘难怪海外妖族会从江东这里上岸。’

‘不仅是在和道庭争夺【气数】，更是在搜寻凌霄藏在江东的【成道隐玄府】，还有里面的【城头土】！’

尤其是这段记录在历史，向全仙枢广播的发言。

更是精妙绝伦的操作。

‘是【大林木】和【曲直】的双重运用！’

‘凌霄故意将这些话在仙枢广而告之，然后再用【曲直】逆转，将【人尽皆知】变成了【无人知晓】！’

‘做完这一切后，他又用知见障抹去相关认知。’

‘双重封锁之下，确保了这段话虽然广而告之，但实际上真正能记得，能看见的只有被他指定的我。’

这是，跨越时空的传讯！

【制命革】则是联系着两人的纽带，只有用这道自己的独门神通，才能解锁被封锁起来的历史讯息。

想到这里，吕阳目光微动，继续阅览起玉简中的典籍记载。

【对了，还有道友的玄妙。】

【我既然提前到了，也就费了点时间，帮道友培养了一批人，数量大概在百万，也顺手藏匿了起来。】

吕阳腾地一下站起身子。

虽然凌霄说得隐晦，但他如何能不清楚，这说的是【神尚飨】！凌霄已经提前给他培养了一批信众！

‘百万？’

‘这个数量不可能是凡人，大概率是修士！他用了什么手段？应该是海外仙盟的那一套高效炼气术……’

这一刻，吕阳心中满是惊喜，如果真的如凌霄所说，培养了足足百万修士，哪怕其中只有十分之一，甚至百分之一的筑基真人修持【神尚飨】，也足以支撑他彻底打通联系，恢复巅峰修为了！

紧接着，吕阳就看到了记载中的最后一段话：

【哦对了，还有一件事。】

【当道友看到这段留言之后，我预留的后手就会启动，三天内，“成道隐玄府”就会重新显化世间。】

【我给道友留了后门。】

【届时，道友可以先行进去布置，尽快恢复修为，同时这算是一个鱼饵，看看能不能坑死一个麻烦。】

【还有，记得来救我。】

“咔嚓！”

下一秒，玉简破碎，只剩下吕阳端坐在原地，抬眸间，似乎看到了一道翻涌的雾海正渐渐沉入现世。

这个天生邪恶的老鬼。

当对手的时候，恨不得将他挫骨扬灰，然而现在当了队友，又不得不承认他实在是一个完美的辅助。

他什么都不用做，等凌霄C就行了！

提前三十年的布置，让原本还在思索该怎么做才能恢复修为，扩张香火信众的吕阳瞬间没了烦恼。

这一刻，基于凌霄留下的后手，吕阳顿时想到了无数能与之配合的阴谋诡计，心中更是振奋到了极致：‘有这一门后手在，我就不用浪费时间慢慢发育了，大可一步到位，直接和司祟联系！’