<!-- ZW_META: {"title":"第一百二十一章 一掌！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
此刻，整个地行舟已经近乎报废。

滚滚阴煞遮掩天光，佛法势颓，哪怕只是气机相触也仿佛两座巍峨深山在对撞，发出如雷的炸响声。

“……施主，好精妙的手段。”

随着素女现身，“广海”的神情也无比凝重，显然不敢再将吕阳视作一个可以随意拿捏的炼气修士。

按理来说，夺道之战是不允许筑基外力介入的。

他能展现如此实力，完全是净土特有的取巧之法。

因为严格来说，他并非伏龙罗汉，他就是“广海”，只不过从净土之中暂时借来了伏龙罗汉的位格。

之所以能借来，是因为广海本就是【伏龙庙】的弟子。

净土修行乃是觉悟，觉悟自身是世尊的一部分，“我”为世尊，世尊为“我”，梵我如一方成大道。

然而这一步并非一蹴而就的。

它需要一个循序渐进的过程，例如广海这样的弟子。就不可能觉悟“我”为世尊，境界差距太大了。

他的觉悟，是“我”为“伏龙罗汉”。

净土无数庙宇，禅林，其中的弟子都是如此，先觉悟所属庙宇的庙主之“我”，再去觉悟世尊之我。

如此修行，堪称诡谲。

尤其是对炼气弟子的利用，和圣宗相比也不遑多让，若非如此，净土当年也不会被称作是净土邪宗。

不过不可否认，这种修行法也确实为低辈弟子提供了许多便利。

因为本质上依旧是“广海”，并非真正外力，所以用于夺道之战也无可指摘，乃是广海最大的底牌。

然而让“广海”有些难以接受的是，他冒着丧失自我的风险才勉强借用了伏龙罗汉的一部分位格，眼前这个魔头又是怎么回事？为什么他会有一位完整的筑基真人！？他又付出了怎样的代价？

……该不会没有吧？

看着一脸轻松的吕阳，“广海”嘴唇微颤，只觉得一股嗔火涌上心头，霎时间，无穷烈风凭空卷起。

吕阳见状顿时哂笑：“急了？”

轰隆！

话音未落，就见“广海”向前抬脚，踏步间地动山摇，佛光倾照，瞬间洞穿了头顶阴煞汇成的乌云。

只是这一个向前迈步，“广海”的气机就陡然攀升，唇齿开合间更是发出了如雷贯耳，宏大无边的佛音：“设我作佛时，光明有限量，下至不照百千亿那由他诸佛国者，我既不取无上正觉。”

霎时间，佛光普照。

入目所见唯有一道冲霄贯空的无量光，金碧辉煌，夺目耀眼，上下两端无限延展，根本看不到尽头。

光明无量大咒！

以这一道大咒催生出的无量光，号称能照彻世间一切魔障，乃是广海手中掌握的，威力最强的大咒。

所谓魔障，其实并非善恶正魔，而是自由心证，只要是己身认定的“魔头”，都在其影响的范围内。

“今日，贫僧就除魔卫道，弘扬正法！”

只见“广海”宝相庄严，手中的无量神光顿时向下倒落，朝着吕阳的方向刷落，巍峨之势宛若天倾！

所过之处，大片的阴煞被点燃，烧成虚无。

就连素女都露出了几分不适之色，显然这一门大咒和她的相性极差，虽不至于受损，但也难以无伤。

至于远处的圣宗真传们，更是一个个白了脸色，面露凝重。

只因哪怕相隔很远的距离，那道无量光依旧让他们感觉到了火烧般的炽热，是足以重创他们的神通！

然而吕阳见状，却是放声大笑：

“除魔卫道？”

紧接着，就见他嘴角一咧，满脸嘲弄之色：“说我是魔……很好，今天我们就来看看谁才是真正的魔！”

话音落下，吕阳便双手合十。

哗哗——！

在他身后，万灵幡招展，听幽祖师悄然现身，叹息一声：“费了我些许精力，总算勉强完成了大半……”

下一秒，听幽祖师的身后便浮现出了一道道人影，这些人无一例外，全都是此前死在了吕阳的手上，然后被他收入万灵幡的释修，甚至直到这一刻，外面战死释修还在被源源不断地补充进来。

旋即，就见这些释修齐齐合掌。

“阿弥陀佛！”

佛音浩荡，整齐划一，竟同样催发出了一片浩瀚佛光，加持在吕阳的身上，汇聚为一尊虚幻的佛像！

释修的合击之术！

听幽祖师居然真的参悟出了将净土之法化用到【阎魔殿】上的手段，用大量的释修幡灵取代了地脉！

“我现在什么都不缺了！”

话音落下，素女便向下一坠，进入了吕阳体内，巅峰状态的加持也让吕阳身后的佛像变得愈发凝实。

圣人盗！

以前吕阳运转这门功法，会凝聚出一尊“圣人相”，然而此刻，这尊“圣人相”却化作了佛陀模样！

一时间，阴煞尽去，铺天盖地只剩下了纯正佛光，甚至比“广海”全力催发的无量光还要宏大，以至于那道无量光落在“佛陀相”的身上，甚至无法在其金身上掀起丝毫波澜，如微风拂面般！

“既见真佛，为何不拜？”

佛音如雷贯耳，其中蕴含着吕阳堪比筑基的神识，震得“广海”如在梦中，心神一时间都为之动摇：

“怎，怎么可能……佛？真佛？”

下一秒，就见那尊大如山岳的金身佛陀则是微微一笑，笑容中透着慈悲：“魔头，向你的佛忏悔吧。”

话音落下，吕阳便举起了手掌。

而他身后的“佛陀相”也同步抬手，缓缓落下，剧烈的灵气在其掌心燃烧，爆鸣，化作沸腾的流火。

掌落之际，穹天大亮！

此时此刻，不仅仅是广海，战场上的所有释修都忍不住露出了虔诚的表情，双手合十，低声诵念道：

“阿弥陀佛……”

轰隆！

巨响过后，一切重归平静。

原地只剩下了一道巨大的掌印，所有释修全部都化作飞灰，数百道魂魄居无定所，飘入万灵幡之中。

掌印上，没有被波及的圣宗弟子们则是一个个呆若木鸡地看着脚下的掌印大坑，半晌都难以回神，而掌印边缘，因为和秦天合对混，第三次侥幸逃得性命的广明更是双脚一软，直接跪伏在地。

……

几乎同时，界天之外。

“……谤佛之徒！”

只见出自净土的真君猛然起身，脸色难看到了极致，因为他已经清楚感应到自己的果位之宝破碎了。

吕阳这一掌，几乎拍死了所有释修！

极少数没有被拍死的，还是因为广海提前行动，有一部分释修被落在了后面，没有及时赶来的缘故。

然而即便如此，剩下的释修也已经成不了气候，只能任人宰割……换而言之，这一场夺道之战，净土已经先行出局了！这让事前准备了那么多手段，对这一战寄予厚望的净土真君如何能接受？

另一边，清澄飞雪真君却是一脸的关切：“菩萨莫急啊。”

“何必生嗔动怒，平白失了气度？”

“胜败乃兵家常事，你看我圣宗，虽然最近的夺道之战未尝一败，但就算输了，也绝对不会动怒的。”

此言一出，净土真君顿时更气了。

如果是其他圣宗真君也就罢了，但谁不知道你清澄飞雪真君乃是圣宗有名的癫婆，可谓是前科累累！

夺道之战战败，你是翻过脸，不认过账的！

现在你反倒劝起我来了？

畜生啊！