<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百一十七章 尽入彀中","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【成道隐玄府】

苍茫天地之中，只见一座漆黑的圆洞陡然在乾坤上下开辟而出，随后就有一条宽阔大道贯通了内外。

补天缺负手在后，顺着这条大道，从容有度地走进了洞天之中，眸光微抬，当即就看到了那高悬在穹顶之上，如日月明亮的五道果位星辰，接着目光转动，却是看不到先一步进入的龙君身影。

‘这洞天，还挺大！’

见到这一幕的补天缺心中颇为惊异：‘东皇伐天，那位东皇到底是何人？在洞天法的造诣独树一帜。’

说起来，他还得感谢那位东皇。

若非那场伐天之战后，天公遭受了重创，他也找不到机会暗算老龙君，以此采补天公，登顶踏天境。

下一秒，补天缺就打算放开神念，仔细观阅这一方洞天，可神念一离体，他立刻就发现了不对，只因一股强烈的恶意在他放开神念之后就迅速锁定了他，以至于他的神念扩张竟然还不到百里！

“嗯？”

补天缺渐渐皱起了眉头，很快意识到了这股恶意的来源，不是其他，正是这片天地，来自四周灵机。

想到这里，补天缺伸手一招。

紧接着，就有一道灵机被他凝聚了出来，化作一条游龙在他掌心跳跃，乍看之下似乎没有任何问题。

然而当他将这条游龙炼入体内之后，即便他已经做了多重保险，认真提炼了数次，这道灵机还是在入体的瞬间就轰然炸开，他倒是无所谓，但要是换个筑基真人在这里，铁定就被灵机炸死了。

当然，这是最极端的情况。

毕竟大多情况下，筑基真人就有自衍灵机的手段了，真君更是法力无限，对外界灵机的依赖并不重。

更重要的是环境。

来自天地的恶意充斥灵机之中，因此修士在这片天地活动，就像是凡人在水下游走，动作十分受限。

而且补天缺测试了一下，这种“天地排斥”在洞天的边缘地带还算好，越往深处走，排斥就越严重。

就如同向着海的深处潜入一般。

到最后除了神念，法力受限之外，连带着修士执掌的果位意象，玄妙，大道，诸多手段都会被削弱。

‘有意思。’

补天缺心中思忖，在【成道隐玄府】内探索起来，而没过多久，一条宽阔的走廊就映入了他的视野。

走廊两侧有着密密麻麻的房间，然而不知为何，房间都是空的。

直至推开了走廊尽头的房门后，才总算是豁然开朗，一座山川林木，连绵遍野的宽广天地跃然而出。

入目所见，铺天盖地的知见障化作云海，而在云海内，重重宫阙巍峨伫立，每一道宫阙似乎都有神光熠熠，如同烛火一般，也正是在此地，这座天地对“外来者”的排斥赫然达到了一个巅峰。

【白玉京】。

看着眼前雾气缭绕的城门还有四周逸散的真龙气机，补天缺摇了摇头：‘那六头老龙倒是悍不畏死。’

他一路至今，可是相当谨慎。

毕竟谁也不知道那位东皇在这座洞天内安排了什么，再加上那诡异的天地排斥，他不敢有丝毫大意。

所以他走得很慢。

和他相比，六位龙君却仿佛急迫于寻找什么东西似的，竟全然没有任何顾忌，简直就是在横冲直撞。

不过这一次，他们要吃苦头了。

想到这里，补天缺突然咧嘴一笑，别的不说，至少有一点他可以肯定，天公的伟力蔓延不到这里来。

‘我的修为被削弱了。’

补天缺伸出手，出神地望着自己的掌心，明显感觉到随着深入洞天，他原本踏天境的位格正在下跌。

全靠【补天道】的维系，才勉强稳住没有跌破。

‘简直就像是换了一方天地。’

正常来讲仙枢作为光海中心，伟力有波及光海之能，所以他用仙枢天公晋升踏天，在哪里都是踏天。

偏偏此地不对。

明明就在仙枢内部，却和仙枢泾渭分明，切割得无比漂亮，以至于天公的伟力竟然无法蔓延到其中。

‘我尚且如此，那六头老龙就更不用说了，他们可没有我的【补天道】，修为也是六人共举，不如我一人纯粹，现在怕是连踏天境的位格都保不住，哪怕联手，最多也就仙桥大真君的修为了。’

思索间，补天缺已然来到了【白玉京】内的一处宫阙。

推门而入，畅通无阻。

很快，殿内古朴典雅的景象就映入眼帘，然而最吸引补天缺的，还是位于宫阙正中的一道玄妙光色。

放眼望去，只见光色荡漾，如火灼灼，如水潺潺，就这样在大殿内流淌，将本应昏暗的大殿照得通明，随之而生的还有一道扑面即至的热浪，也唯有这道光色，对外来者呈现出了欢迎的态度。

补天缺见状瞳孔骤缩，下意识掐算推演起来：

‘有点像果位，但又有所不同，而且还有抬升位格，煅烧玄妙之能，筑基修士能借此晋升真君之位？’

‘嘶！’

恍惚间，补天缺仿佛看到了一个不同于果位，不同于大道，运作原理迥异于如今光海的道统和体系。

‘好生霸道！’

补天缺眨了眨眼，感触愈深：‘此方天地皆排斥外来者，唯有这殿中神火欢迎，这是在逼人修行啊。’

换成寻常筑基，甚至弱一点的真君在这里，被天地排斥，寸步难行，结果却看到了这殿中神火，只要将其炼化，就会被这一方天地接纳，事半功倍，甚至还能提升位格，又有谁会选择拒绝呢？

那么代价是什么呢？

‘说大不大，说小也不小，无非是和转修我圣宗的洞天法一样，彻底并入这道神火背后的道统之中。’

想到这里，补天缺的神色都有些古怪起来。

本来应该是他们这些仙枢修士强闯此地，结果现在怎么好像反过来，变成这地方在招揽仙枢修士了？

偏偏此番能进来的，还都是仙枢的精英。

其中筑基圆满，渴求更进一步的真人更是不在少数，如今却是尽入彀中，怕是都要转修此地道统了。

‘不太对……不会是陷阱吧？’

眼前这一切实在太像是精心设计，以至于补天缺在探查过后，非但没有半点好奇，反而生出了退意。

与此同时。

补天缺的身旁，一道汇聚了天地光彩的朦胧身影平静伫立，在他毫无察觉的情况下认真地打量着他。

‘嗯……不太像。’

无名道主皱着眉，心中思忖：‘此人如果和祖龙有关，应该尽快赶往中央宫阙找到那司祟残念才对。’

‘如今却不紧不慢地四处探寻，举止谨慎。’

‘与之相比，反倒是那六头老泥鳅更像是有祖龙在暗中附身，此刻已经接近中央宫阙所在的位置了。’

‘不过……’

想到这里，无名道主又看向被重重云雾包裹的【白玉京】深处，摇了摇头。

几乎同时，补天缺也心有所感，看了一眼那个方向：“这是……有玄妙碰撞，那几头老龙遇到对手了？”