<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百二十章 祖师","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
听幽祖师。

他是吕阳弱小时最大的助力，却又因为吕阳修为的进步而渐渐退居幕后，是惊艳了一个时代的修士。

如今，他再度走到了台前。

白发白衣的青年就这样拢着袖，眉眼含笑地站在宫阙门前，明明容貌年轻，举止却透出了几分老态。

不过比起这些，更让人震撼的是他头顶萦绕的玄妙光彩，以及从光彩之中伸出，将金丹后期的沧江龙君稳稳捏在指尖，叫他动弹不得分毫的大手，难以计量的玄妙威能不断在这一掌之中汇聚。

仅仅只是感应那道玄妙，就叫人退避三舍。

一时间，落在听幽祖师身上的神念纷纷退散，不敢再窥探，生怕因此惹恼了对方，也被那大手捉住。

“轰隆！”

顿时，天地骤白，凝聚的玄妙倾泻而出，遮天大手微微用力，就要如捏死蝼蚁般彻底碾碎沧江龙君。

“吼——！”

危难之际，沧江龙君的反应极快，一身玄妙瞬间就勾连上了不远处的雨肇龙君，随后引动玄妙加身。

【云汉仙】。

位居高明火位，此水惟天上乃有，因此超然物外，凡俗之物不能克，此刻施展开来，顿时风云变换。

而沧江龙君的身影则是乘着云雾之变，在遮天大手的指尖溃散开，消弥无踪，直到万里开外才重新凝聚，可是还不等他重新显化，就发现那只遮天大手竟也同步扩张，一路延展到了万里开外！

他依旧在其掌心！

‘怎会如此……’

见到这一幕，沧江龙君原本镇定的神色顿时微微动摇，听幽祖师身上涌动的气机让他再无丝毫轻蔑。

【云汉仙】的遁走之术，绝不仅限于距离。

真要说距离，百里，千里，万里对大真君而言有什么分别？真要斗起来，和咫尺之间其实无甚分别。

真正让【云汉仙】脱颖而出的，是他在遁走的同时，还兼具“甩脱”的玄妙，无论是什么锁定之法，附骨之术，他都能轻松甩脱，看上去只遁出了千里万里，实际上所有危机都被甩在了身后。

而以他大真君的位格，施展这道玄妙就更厉害了。

因此按理来说，只要玄妙顺利催动了，那无论遮天大手能涵盖多远，他应该都可以轻松跳出去才对。

可结果偏偏却不是如此。

‘这到底是什么手段，【云汉仙】居然无法甩脱？’沧江龙君思绪急转，意识到了听幽祖师的棘手。

‘此人……是什么修为？’

入道？合道？仙桥？

他分不清，不过这并不妨碍他做出判断，此人手段不俗，最好是等他们六龙君齐聚之后再与其动手。

‘先退！’

一念至此，他再度抽身后退。

这一次，除了雨肇龙君之外，淮河龙君也和他响应，奔腾的江河之光汇流而来，让他气机陡然暴涨。

六位龙君同气连枝，共分【五行之水】，平时是老龙君占大头，稳稳站定了一个仙桥境的位置，沧江龙君占小头，所以只是入道大真君，不过再统合了其他龙君的玄妙后，这个境界还能提升。

“轰隆！”

霎时间，飞举的云霞膨胀无数倍，滚滚江流尽数倾注进了这道云霞之中，让其威能成倍地向上攀升。

【不涸川】！

象征“无限”的玄妙，既能用于攻伐，也可以辅助其他玄妙，将任意一道水行果位玄妙推进到极致！

下一秒，沧江龙君再度起身。

雨肇龙君，淮河龙君也被他一同带上，乘风踏云，这一次他无比自信，头顶的大手不可能再拦住他！

临走前，他还不忘回过头，打算将对方牢牢记住。

‘等我先寻到大哥，来日再找回场子……’

然后他就看到了那站在宫阙中的白衣男子，和那慧光满溢的眸子对视了一眼，看着对方流露出笑容。

“玄妙不错。”

平静的笑声顺着法力传递而来，带着见猎心喜的好奇，旋即，沧江龙君就看到头顶的那只遮天大手。

竟然也飘起了云霞！

这一刻，不止是他在乘云而变，那只遮天大手竟也腾云飞起，跟着他一起遁走，来到了数万里开外！

“……啊？”

过于冲击性的事实让沧江龙君几乎忘记了思考，因为道行上的差距，眼前的景象让他完全无法理解。

不过更重要的是，危机近在眼前！

沧江龙君毫不怀疑，要是被这一只大手捉住，自己最好也是被镇压，时间长了甚至真的有性命之危！

“等，等等！”

回过神时，遮天大手已经继续抓了下来，沧江龙君不敢有半点犹豫，更不敢顾忌面子，连忙宏声道：

“道友！你我往日无怨，今日无仇，何必死斗至此？我也不瞒道友，你在这里拦住了我也没有意义，我兄长已经从另一路进入，道友与其徒劳，不如结个善缘，我兄弟姐妹六人定然不忘恩情……”

这一刻，沧江龙君几乎绞尽脑汁。

然而等他话音落下，却发现宫阙中的白衣男子根本没有看他，目光甚至略过他，看向了更远的方向。

他在看什么？

沧江龙君的判断是正确的，听幽祖师确实没有将他放在心上，只是愣愣地凝视着眼前的【白玉京】。

此地的每一座宫阙，都是一道神位。

其中有四分之一，被分到了他的【纲纪万象泰定神位】治下，然而吕阳为它们取的尊号却极为特殊。

‘鬼差，罗刹，黑白无常，文武判官，牛头马面，日夜游神……’

它们出自巫鬼道。

“……臭小子。”听幽祖师突然笑了。

恍惚间，他仿佛看到了假以时日，接过了巫鬼道传承的神明们在自己治下聚集，远胜巅峰时的景象。

白衣白发的青年笑得更开心了。

对一位大真君而言，区区一个筑基宗门有谁会在意？何况这可是在仙枢，忘本是仙枢人的基本素养。

但是他记得。

本以为自己罪莫大焉，于是将希望寄托在了下一代弟子身上，自己尽心辅佐，基本上绝了求道之心。

“结果到最后，居然将担子又扔回给我了啊。”

“擅自替我决定，该打。”

但是能有此心。

甚佳。

想到这里，听幽祖师闭上了双眼，再睁开时，已是眉宇飞扬，身上那沉积的老态在这一刻尽数褪去！

仿佛又回到了他纵横天下，意气风发的年代。

下一秒，死亡的阴影就爬上了沧江龙君的面庞，叫他惊恐挣扎，却怎么也无法阻止那遮天大手握紧。

仿佛一切已成定局，无可改易！

【掌中天】。

“砰！”

堂堂龙君，入道大真君，纵观古今未来也足以立身巅峰之列，如今赫然化作了触目惊心的泼天血光！