<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百二十四章 无名的身份！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【成道隐玄府】外。

吕阳盘膝而坐，心中回荡着大剑宗的每一句话，这是关乎元神的道秘，是虚瞑光海最大的隐秘之一！

然而这也带来了另一个问题。

‘为什么大剑宗能不被【锁】影响？’

要知道，哪怕是同样炼就了元神的道天齐，都明显被【锁】影响，上上世没有透露半点元神的秘密。

为何大剑宗可以无视？

想到就说，吕阳也懒得乱猜，直接让荡魔真人开口询问，而大剑宗闻言，眼中的莫名之色愈发浓了。

“其实也没什么。”

只见大剑宗语气平静，淡淡道：“因为祂们如果锁了我，世上说不定就有修士凭空悟到元神之秘了。”

【变数】！

光海的唯一准则，万事万物都应有一线生机，吕阳瞬间明悟，大剑宗是道主们故意遗留下来的变数。

‘把现世彻底锁死，却在伪史留下一线生机，而且还是在伪史的源头，藏得严严实实密不透风，这个变数其实不大，但终究是留下了，恐怕也是道主的极限了，再过分，变数就要触底反弹了。’

有了答案，吕阳豁然开朗。

就在这时，大剑宗突然话锋一转：

“以我的三灵之身，原本是连善识和恶识都提炼不出来的，但我去找了司祟大人，得到了一桩机缘。”

吕阳闻言眉毛一挑。

因为这个情报他知道，伪史有助于修成元神，但是死亡的几率非常高，迄今为止只有两个半人成功。

法力道主都玄算一个。

世尊算一个。

大剑宗算半个。

想到这里，吕阳顿时福至心灵：‘这句话不是对荡魔师尊说的，而是对我说的。他猜到我的存在了？’

‘不对，不是猜的。’

‘哪怕是我，也不可能凭空猜测，他肯定早就有了线索，哪里来的……凌霄！凌霄现在和他在一起？’

吕阳凝神静气，心中肃然。

而另一边，大剑宗则是继续道：“那件异宝名为【天书】，能生造出一道惟妙惟肖，难以辨认的幻梦。”

“修士将意识投入幻梦之中，可以亲身经历过往，甚至窥探未来，直到最后陨落，相当于一次崭新的人生……而在这个过程中，投入幻梦的意识会生出变化，直到从幻梦中走出，化为真实存在。”

“这就是用【天书】炼就元神的风险。”

大剑宗长叹一声：

“正常手段晋升元神，虽然耗时良久，但善恶只在识念中，并不会影响现世，更不会造成什么破坏。”

“可用【天书】提炼出来的识念，会化为真实。”

“原本只存在于意识中的善恶交锋，会变成真实不虚的斗法，而既然是斗法，就肯定会有生死之危。”

“比如我。”

“我当年用【天书】提炼出的识念，是我的恶识，我与之纠缠许久，付出不小代价才勉强将其镇压。”

“据我所知，当年司祟大人的好友，法力道主都玄也差不多，不过他和我不同，他通过【天书】炼出的识念，是善识，而将其镇压之后，真我也是以恶识为主，为此还和司祟大人大吵了一架。”

大剑宗声音幽幽，逐字逐句。

而随着他话音落下，无论是荡魔真人，还是吕阳，全部都陷入了短暂的呆滞中，这竟然是禁忌知识！

‘竟是如此……’

吕阳低垂眼睑，只觉得大剑宗给出的情报，成为了一块至关重要的拼图，可以拼凑出一个关键答案。

【天书】，善识和恶识，法力道主……

霎时间，吕阳目光大亮：‘那位无名道主，莫名其妙冒出来的道主，有没有就是法力道主的善识身？’

一念至此，他赶忙让荡魔真人再度询问：

“那一道被法力道主镇压的善识身，莫非也是道主？”

闻听此言，大剑宗当即笑道：“当然不是！”

“虽然取了巧，但法力道主终究是炼就了元神的，一切伟力尽归真我，怎么可能给善识身留下分毫？”

“那……善识身有元神本质吗？”

“当然没有。”

大剑宗的回答斩钉截铁：“善恶乃人之性命的阴阳两面，元神是真我，空有一面怎么可能成就元神？”

吕阳闻言又皱起了眉头。

‘这不对啊。’

‘那位无名道主的念头本质肯定到了元神层次，否则不可能瞒过踏天境的凌霄，可善识身并非元神……’

吕阳再度陷入了沉思。

首先，他决不相信无名道主能在初圣的眼皮子底下成长起来，他重开了这么多次才勉强走到了今日。

无名道主一命通关？

拉倒吧！

‘他必然有一个极高的跟脚，让他一出世就有了部分道主的特性，否则绝对不可能瞒过道主的视线。’

陡然，吕阳思绪一滞。

没错，单单一道善识身，不可能炼就元神……但是如果再加上一道恶识身呢？有这么一个恶识身么？

下一秒，得到吕阳传讯的荡魔真人再度开口：

“道友，不同的人善识和恶识，有没有可能凑在一起，然后提炼出了一个迥异于各自本体的真我呢？”

“轰隆！”

天地间的轰鸣愈发猛烈了，大剑宗的眼底陡然亮起剑光，许久过后才渐渐黯淡，然后徐徐吐出一句：

“有可能！”

一瞬间，吕阳的所有疑虑在眼底凝聚，最后化作明悟：

‘我明白了！’

别忘了，当初还有一个人，也是用【天书】炼就的元神！

世尊！

‘他的识念身呢？他当初用【天书】提炼出来的识念，是善是恶？从他现在的样子来看，应该是恶识！’

毕竟现在的世尊太像人了。

从这个角度来考虑，他当年肯定是选择了镇压恶识身，真我以善识为主，情况刚好和法力道主相反！

想到这里，吕阳又回忆起了曾经掌握的一段情报：

‘现世，法力道主因为司祟被封印，位格一度出现了动摇，最后是世尊出手，这才帮他稳定了状态。’

‘怎么稳定的。’

‘很简单，位格动摇，那就强化元神，比如将法力道主的善识身抽离一部分，让他不用再费心镇压。’

‘这对其他道主来说或许是很困难的事情，但世尊不一样，他有万众一心，完全可以度化法力道主的善识身，甚至因为他的元神是以善识为主，所以度化了法力道主的善识，对他反而有好处！’

然而这个过程中，可能出现了变数。

这一刻，吕阳得出了一个大胆的结论：

世尊的恶识和法力道主的善识，在转化过程中诞生了全新的元神，并且暗中逃出了两位道主的掌控！

‘所以它才自称都玄！’

‘因为它真的是法力道主，至少……是法力道主的一部分！’