<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百三十一章 不一样的司祟","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
司祟的坦诚，让吕阳也愿意给这位一点信任。

何况有一点是没错的，那就是修真道主的出现，从某种意义上来说谁都没坑，反而是所有人都得利。

“如今的光海，可不太平。”

聊着聊着，吕阳就忍不住提起了光海的现状，一边痛斥初圣的无耻，一边讲述如今世风日下的光海。

“前辈你能想象吗？”

“好不容易拜进宗门，怀揣着求仙之心，结果大门都没进去呢，就被师姐拖进小黑屋里采补成人渣。”

“还有一些心怀不轨的师兄，故意给你错的功法。”

“还有……”

司祟默默地听着吕阳的讲述，直到听见初圣已经登顶【彼岸】，光海第一之后，才深深叹了一口气：

“其实也不奇怪。”

“当年我和初圣论道，棋差一着，让他将【天书】取走之后，我就知道他迟早能走到光海的最顶点。”

“我平生教了很多人，他是唯一青出于蓝的那个。”

吕阳闻言一愣。

紧接着他便反应过来，作为祖龙之外，光海的第一位道主，后世的所有道主严格来说都是他的学生！

哪怕是法力道主都玄，虽然名义上是司祟的好友，同辈修士，可是当年司祟讲道的时候他肯定没有少去，只不过司祟并没有将他和都玄的关系视作老师和学生，而遗憾的是，都玄似乎也没有。

想到这里，吕阳又看了一眼司祟。

见对方语气平静，神色淡然，他忍不住好奇道：“前辈……你似乎并不愤怒于初圣在光海的所作所为？”

司祟摇了摇头：

“我当然愤怒，但我可以理解……因为他只是做了和我一样的事情，将自身的喜好加诸光海众生之上。”

确实很像。

吕阳心知肚明，司祟传道光海，一手塑造了修士的黄金时代，甚至塑造出了一套善恶的普世价值观。

为此，司祟必然砸碎了旧有的秩序。

而毫无疑问，初圣也做了一模一样的事情，只不过对初圣而言，司祟才是那个需要砸碎的旧有秩序。

司祟改变了光海。

初圣将光海改了回来，甚至变本加厉。

与此同时，司祟还在低声解释：“何况当年【天书】被夺走之后，我其实就隐约预感到这等变化了。”

“若非如此，我也不会提前开战。”

“只是……最后我战败了，没能阻止这一切，成王败寇，没什么好说的，愤怒在事实面前毫无力度。”

说到这里，司祟的语气没有丝毫波动，然而真正不在意的人，应该是初圣那样，根本不会说这么多。

还是那句话，不要看一个人说了什么，要看他做了什么。

如果司祟说他有多愤怒，有多难过，吕阳反而会觉得虚假，因为话谁都会说，嘴皮子一张一合罢了。

真正的态度，只在举止间。

因此在他看来，真正展现司祟心中思绪的，不是嘴上的平静，而是那日复一日，至今都不停的挥拳。

“……说说【天道】吧。”

沉默片刻后，吕阳主动转移了话题：“前辈就是被【天道】封印在伪史中的，您对此有什么头绪吗？”

“【天道】啊。”

司祟闻言摇了摇头：“念瑶和苍昊，他们的设想其实很惊艳，我当年只关注初圣，反而忽略了他们。”

“对于万宝的突破，我其实有预计，毕竟他炼就了元神，在我们那个时代已经和道主没太多区别了，非要说也只是因为没有足够强的大道来承载他的位格，所以他才没能突破，只是时间问题。”

“我也猜到了【城头土】。”

“我猜到初圣会让万宝在后世成道，然后回溯因果参战，事前也做了准备，截断了大战前后的因果。”

“可【天道】超出了我的预测。”

“还有苍……我当时因为初圣，有些焦虑，疏忽了对他的教导，这才让他走了歧路，也是我的过错。”

结果不言而喻。

在苍的里应外合之下，【天道】打通了被截断的因果，世尊参战，最后彻底动摇了本就脆弱的平衡。

还有——

“念瑶，这是剑君的真名么？”吕阳好奇道。

司祟点了点头：“算是吧，至少当初和她一起来听课的人就是这么称呼她的，两人好像是青梅竹马。”

“……哦？”

吕阳闻言眉毛一挑，突然生出了些许八卦之心，忍不住压低声音：“剑君的青梅竹马？难道是苍昊？”

“……”

司祟闻言眨了眨眼。

你关注的地方是不是有一点问题？我和你正儿八经说【天道】，你问我剑君的青梅竹马是不是苍昊？

这合适吗？

沉默片刻后，司祟突然猫了猫身子，同样压低声音：“事先声明，我对这些东西是完全不感兴趣的。”

“只是道听途说啊。”

“首先，那位青梅竹马不是苍昊，苍昊是后来和念瑶好上的……据说，据说啊，据说是苍昊主动追。”

“当时闹得还挺沸沸扬扬的，现在估计没人知道了，简而言之就是那位青梅竹马的修为被剑君拉开了，于是剑君就和对方分道扬镳了，说什么就算是青梅竹马，也不能阻止她奔向更好的人生……”

“然后她就和苍昊好上了。”

吕阳闻言摇了摇头：“那青梅竹马呢？”

“死了。”

司祟摇头：“这也正常，毕竟他本身的天赋确实不算高，又将手里的大部分修行资粮都送给了念瑶……”

嘶！剑种啊。

吕阳摇了摇头，感慨过后却是一脸古怪地看向了司祟。

等等，不对吧。

你说你只是道听途说，可你听说的好像有点太多了，这种道主过往，不刻意去调查，谁能知道细节？

什么不感兴趣，全是扯淡。

讲得这么头头是道，言之有物，明显就是深入调查，多方取证过的，司祟大圣人竟然喜欢花边八卦！

不，单凭这一条八卦还说明不了什么。

看问题，要辩证地看，个例也许只是意外。

想到这里，吕阳试探性地开口道：“说到这种事情，我听过一个更劲爆的，是初圣宗的初代四峰主……”

司祟顿时笑了：“丹鼎和补天？”

吕阳：“……”

没跑了！

司祟大人真的喜欢花边八卦！

下一秒，吕阳突然如释重负般笑了，此刻，他看到了一个和无数人转述时所说的，截然不同的司祟。

该怎么说呢，他不太像是道主。

更像人！