<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百三十七章 绝望的老龙君","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
伪史源头。

看着闭上双眼，陷入沉睡，显然已经抽离了意识的筑基傀儡，司祟低垂眼睑，陷入了长时间的沉默。

许久过后，他才叹息一声：

“……回来吧。”

话音未落，就见修真道主去而复返，脸上还残留着怒色，只是比起之前的破防，他已然冷静了许多。

下一秒，就见他躬身一礼：

“多谢前辈救命之恩。”

“算不上。”

司祟摆了摆手：“只是顺手为之而已，带你来的道友是个聪明人，反而是你，笨了点，读的书少了！”

修真道主闻言面色古怪。

他也不是蠢货，虽然刚刚真的有些破防，但此刻回过味来，却是吓出了一身冷汗，只觉得心有余悸。

‘祖龙……那畜生原本是想杀我的！’

‘他既然能操纵那道余音残念，来的又是傀儡，那他完全可以在我回去的路上再将那道残念崩碎掉。’

到时候，自己还在【天道】内，却没了遮掩，外面的剑君和苍昊必然瞬间被惊动，然后一巴掌拍下来……好家伙，别说自己只是元神之身了，就算恢复了金丹圆满的修为，结果也只会是暴毙。

这才是天坑！

修真道主终于反应过来，自己委实是在鬼门关上走了一回，而救下他的不是别人，正是眼前的司祟！

‘因为刚刚他替我恢复了法身。’

‘祖龙或许看出了什么，认为我对司祟还有用，抑或者是出于其他什么考虑，这才最后选择了放弃。’

转而用那古怪的封神法束缚住自己。

所以刚刚他一现身，二话不说就对司祟行大礼，就是因为想通了这一关窍，否则怕是还没回过神呢。

“行了，随我来吧。”

司祟摆了摆手：“道友在外面待久了，虽然取了个好听的名字，却并未落到实处，接下来多读书吧。”

话音渐渐飘远。

司祟率先走进阁楼内，修真道主紧随其后，沉重的关门声在这座世外桃源内回荡，夹杂着渺渺余音：

“至于外面的纷纷扰扰，欸。”

“初圣，当年的那场论道……总要了结的。”

一切归于静谧，只剩下司祟真身，那尊巍峨巨人持之以恒，不眠不休轰击着封印的声音在隆隆作响。

……

乾坤苍茫。

吕阳睁开双眼，直接从筑基傀儡那边收回意识，遥遥看向了远处那象征【成道隐玄府】的青碧弧光。

‘效祖龙旧事……’

当年六位道主镇压祖龙，以【五行】为【彼岸】基石，至此才奠定了【彼岸】凌驾光海之上的位格。

吕阳并不惊讶于司祟提出这个建议，也不是不明白所谓的“祖龙旧事”是什么，真正的问题是：司祟居然觉得，以他如今的修为，掌控的大道能做到原本只有天生道神的祖龙才能做到的事情！

什么意思？

难道被镇压十二万九千六百年，司祟的实力别说下滑，止步不前，甚至更进一步，能和祖龙媲美了？

不能够吧？

要真是这样，还打个毛线，把【彼岸】弄崩了，再把司祟放出来，然后坐看司祟平推光海不就完了？

这个问题吕阳也问了。

然而这一次，司祟没有回答，而是意味深长地笑了笑：“到时候人都快死了，有些事情总有办法的。”

至此，吕阳也就无言以对。

“……罢了。”

站起身子，吕阳尽情地舒展着肢体，无论如何，这一次不仅得到了元神法，还除掉了一个潜在麻烦。

虽然因为司祟的出手，自己没有直接坑死对方，但反正留在司祟身边，左右也翻不起什么浪花，说不定以后还能为破开【天心锁】出一份力，等到自己突破后，送进【天宫】也是莫大的帮助。

稳赚不亏！

然而下一秒，吕阳突然眉毛一挑，似乎感应到了什么，随后面色就变得古怪起来，连忙消失在原地。

……

【成道隐玄府】

只见六龙君的尸首散落在四周，反倒是六颗龙首凑在了一起，复盘着之前和荡魔真人那一剑的交锋。

“要我说，就不该让大哥去接。”

“就是，那一剑根本不是人能接的，还不如让我来，用我的【云汉仙】说不定还有逃出生天的希望。”

“拉倒吧，就你那点道行，还想逃？”

“那也至少能多撑一剑！”

“别扯淡了，还【云汉仙】呢，【天河水】是什么垃圾果位，在水行里面凑数的，换我上还差不多……”

“你说什么？”

“说你怎么了！”

——喧嚣声中，龙君们发现一道倩影不知何时已经蹲在了其中一具龙尸身旁，不知道在那里做什么。

“大哥，那是你的尸身吗？”

“好像是……卧槽！补天缺！？”

下一秒，老龙君就爆发出了一声尖锐的龙吟，六位龙君目光齐聚，看向从老龙君身后站起来的身影。

“嗯……一般。”

补天缺提了提裤子，有些失望：“怎么做到的？明明没有死，法身却不能用了，无法再联系上天公。”

老龙君：“……”

不是吧？

这都冷了，你还能用？

紧接着，就见补天缺再度来到了老龙君的龙首面前，想了想，随后一拍手，露出了恍然大悟的表情：

“我有点搞明白了。”

“这剑法的玄妙，是将所有生机凝聚在了头颅位置，所以身体是真的死了，反而头颅能保持着活力。”

“这么说是我的方法不对，采补尸身这种死物肯定是不行的，得换成生机澎湃的头颅才可以起效，虽然部件上缺乏功能……不过问题不算大，嘴巴也是可以用的，我的补天真经从来不忌讳这些。”

老龙君越听越觉得悚然。

“不是，补天缺，你这妖人……你想干什么？你拉裤带是什么意思？走开啊！信不信我给你直接咬断……”

“你还挺敢想。”

补天缺冷笑一声：“这可是我吃饭的家伙，久经百战，就你那点牙口，也想咬断？不要异想天开了。”

老龙君彻底绝望了。

“二弟！三弟！大妹！救我啊……”

“别动。”

补天缺不耐烦地按住了老龙君的头。

“很快的，就一下……”

老龙君周围，其他龙君不约而同地滚落开，没敢再看，而老龙君的那双龙瞳也渐渐泛起了屈辱之色……

“咳咳。”

一声咳嗽，让补天缺的动作戛然而止。

下一秒，就见这位妖人无奈地转过身子，绑紧了解到一半的裤子：“这位道友，何必这时候出来呢？”

再不出来，老龙君就真要受难了啊。

吕阳摇了摇头，低声道：“补天道友，天公已时日无多，你这时对天公出手，已经没有任何意义了。”

“哦？”补天缺挑眉，“什么意思？”

“道友对此地应该也有所了解了。”吕阳摊开手，坦然道，“我打算以封神法道统，行改天换地之举。”

此言一出，补天缺顿时皱眉。

“道友的意思难道是……”

吕阳闻言微微一笑，道：“不错，与其耗尽心思采补天公，不如加入我的道统，和我一起改天换地……”

“……让我放弃天公，采补你。”

吕阳：“……？？？”