<!-- ZW_META: {"title":"第一百二十四章 各显神通","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“你有什么办法？”

面对碧飞鸢的主动请缨，吕阳并没有轻视，自从经历过炼法秘境后，他就学会了不小看任何一个人。

人心中的成见，是一座大山。

当时的云家老祖就是因为太过小看筑基之下的修士，这才会在阴沟里翻船，被自己发现了他的存在。

见到吕阳如此客气，碧飞鸢自然不敢怠慢，赶紧说道：“我修炼的神通，可以感应到所有对我产生欲念的人，然后隔空种下魔念，令其走火入魔……这个神通，其实也可以用来追踪敌人位置。”

“……我也可以试试。”

另一边，蛟龙道人也闷着声说道：“我装了辨气犬的鼻子，给我时间，我应该能找到道庭的聚集地。”

“我需要道庭那边修士的气机。”

徐鑫同样开口道：“我有一门咒杀之术，可以顺着气机追踪，或许可以借此找到道庭领头人的位置。”

“……我有一件法宝，可以借你用。”

看着吕阳，重明犹豫了片刻，随后才低声说道：“是父亲特地为我炼制的，可以辅助推算因果天机。”

说完，他便取出了一面圆盘。

盘上印着八卦物象，随着吕阳法力催动，圆盘立刻泛起澎湃灵光，八卦转动间隐约浮现出无穷意象。

显然，作为圣宗真传，大多都有几个压箱底的手段。

然而很快众人就陷入了诡异的沉默之中，最后目光一转，齐齐看向了站在最角落一脸尴尬的秦天合。

“呃……”

秦天合想了想，随后用力一拍身旁瞪大双眼，始终不敢说话的广明：“我可以通过他找到道庭位置！”

广明闻言顿时愣住了：“啊？”

秦天合却面露兴奋之色，继续道：“穿虚遁天乌梭是我的本命灵宝，无论相隔多远我都能感应到它。”

说到这里，秦天合只觉得思路大开：“只要我将它交给这个秃驴，再让他回去和道庭的领头人见面，届时只要道庭的领头人现身见他，我立刻就能通过穿虚遁天乌梭直接锁定道庭的藏身之地！”

紧接着，他又看了一眼广明：“当然，前提是这个秃驴愿意配合。”

“……愿意。愿意！”广明这才如梦初醒，赶紧大声道，“只要上修饶我一命，什么事情我都能配合！”

吕阳见状点了点头：“那就都试试看吧。”

很快，广明和秦天合离开了。

剩下的圣宗真传们则是默默地各自找地方，开始召集其他圣宗弟子，然后就地铺设起了法宝和阵图。

因为布设在最前方的弟子已经传回了消息。

食炁虫出现了。

规模庞大，不计其数，远远看去就像是一座黑色浪潮，正掀起滚滚波涛，朝着他们的方向蜂拥而来。

“两个目标，挡住这些虫子的同时，要么找到驱使它们的虫王，要么找到那群江东鼠辈的藏身之地。”

“剩下的交给真人。”

徐鑫神色轻松：“这些虫子挺厉害的，争取在我被打死之前做完吧……对了，小少爷，这里危险，要不要躲到后面去？”

“放尼玛的屁！”

望着远处的虫群，重明深吸了一口气，抛开了仙二代的矜持，直接破口大骂：“你都能行，我会不行？”

徐鑫顿时大笑。

另一边，蛟龙道人一言不发，只是再度变身成血肉畸变的龙形生物，碧飞鸢则是靠着他的龙躯休息。

“你这身子……真美，真想超过你啊。”

只见碧飞鸢拍了拍蛟龙道人的身子，擦着口水：“我说，你想和我双修吗？超人我还是很有心得的。”

“而且你这么大，想来也不容易被榨干。”

“我们简直是天作之合呀！”

面对碧飞鸢的主动要求，蛟龙道人淡定地摇了摇龙首：“抱歉，你长得太像人了，我没有什么兴趣。”

诸如此类的谈话很快就在圣宗弟子中蔓延开来，所有人的语气都十分平稳，甚至还时不时传出笑声，似乎谁都没有将远处隐约浮现的无边虫海放在眼里，直到虫海接近之后，声音才戛然而止。

能在圣宗混出头的人材，大多如此。

这群魔头向来是欺软怕硬，恃强凌弱，你是真人，我唯唯诺诺，可你连真人都不是，我凭什么怕你？

而且外面还有一位真君在督战呢！

因此短暂的停顿过后，声音再度爆发，汇作了同一个字：

“杀！！！”

霎时间，一道道法宝灵光冲天而起，无数神通交织，爆发，和铺天盖地涌来的食炁虫轰然撞在一起！

圣宗阵营的最前方，万灵幡迎风飘扬。

紧接着，就见无数幡灵从中走出，阴兵鬼将，释修僧人，它们在很大程度上减缓了圣宗弟子的伤亡。

而在穹天之上，吕阳凭虚而立。

【阎魔殿】在他身后浮现而出，以筑基位格加持下方的幡灵，确保它们能够对食炁虫造成一定杀伤。

从他的角度，可以清楚地俯瞰到战况，就像是万丈波涛下的一座坚固礁石，无数的食炁虫前仆后继地冲来，最前方的被圣宗弟子斩杀，后方的则是吃掉死去的同族尸体，然后继续相同的冲锋。

“天崩。”

吕阳一抬手，就在战线即将被冲破的刹那出手，一指点落，顿时就有数以万计的食炁虫被碾成齑粉。

然而这只是暂时的。

犹如潮涨潮落一般，被吕阳摧垮的食炁虫只是重新整顿了一番，便再度以悍不畏死的姿态杀了回来。

……

“能赢！”

看着食炁虫王用灵识投影传回来的前方战况，王金庭用力一挥拳，脸上流露出难以抑制的振奋之色。

食炁虫的可怕毋庸置疑，只要吞吃灵气就可以自动增殖化生，吞吃一个活人数量就会翻上数倍之多，根本就是杀不完的，不如说初圣宗居然能扛住食炁虫的第一波进攻，已经让他大感意外了。

换成道庭，早就死光了。

“唯一需要警惕的就是圣宗的那位真人了……不过只要我不被他找到位置，这场夺道之战就还能打。”

王金庭并不愚蠢。

他很清楚，手持果位之宝的自己和身负天数的食炁虫王才是胜负手，谁都可以死，唯独他们不能死。

同理，那群魔头肯定也会绞尽脑汁来找他。

不过王金庭自问准备很充分。

“有【广舆全览图】在，无论是谁靠近我，我都可以第一时间确认对方的身份，只要有不对就逃走……”

就在这时，外面突然走进了一位报信弟子：

“师兄，有和尚侥幸活下来了！”

“噢？”王金庭闻言一愣，“谁？”

“他说他叫广明，是从和江北魔头交战的地方逃回来的，有重要情报，事关魔头中的那位筑基真人……”

此言一出，王金庭顿时站了起来。

以防万一他先取出【广舆全览图】看了一眼，确认了真是释修，而不是魔头假扮后，这才松了口气。

净土和道庭此番联手对敌，应该还是值得信任的。

“我这就去见他！”