<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百四十一章 天罚！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳的声音隆隆传荡。

这一刻，老龙君再没有其他念头，恭恭敬敬地俯下龙首，低声道：“愿为前辈出力，敢问前辈名讳。”

“御极司命真君。”

吕阳语气平淡。

话音落下，老龙君心中顿时震撼：

‘这是……【天上火】？’

道名尊号可不是乱取的，大多都是要根据自身执掌的果位和大道来取，这样才能在意象上契合彼此。

这是关乎道途的大事。

而【御极司命真君】，其中意象一眼就能看出来是对应【天上火】，可眼前这位修的好像是【山头火】？

为何如此？

另一边，吕阳却没有在意老龙君的疑惑，只是抬头望天，诚然，他现在确实不是【天上火】的真君。

不过——很快就是了。

吕阳就这样站在高台之上，静静俯瞰着下方的【白玉京】，看着诸多神位，宫阙的争夺分出了胜负。

有筑基登位，成为了神君。

也有外道真君跳转，转修了封神法。

此时此刻，他们全部成为了吕阳的力量，沸腾的神火化作无穷无尽的伟力，尽数加持在了他的身上。

‘时机已至。’

不得不承认，凌霄提前三十年在伪史的操作替他节省了至少百年时光，同时还提前扼杀了许多风险。

如果没有这座【成道隐玄府】，他就没办法迅速恢复修为，也无法去联系司祟，更不可能借此坑害修真道主，继而错过前期的许多机缘，别的不说，至少元神是别想修了，损失之大难以估量。

毫不客气地说。

他能在伪史快速成长至今，凌霄有三分之一的功劳，也吃了很多苦，估计现在正在被大剑宗镇压呢。

所以——

‘既然那个天生邪恶的老鬼能吃亏，那就让他多吃一点吧，还不急，太快将他救出来反而打草惊蛇。’

‘相信他肯定能理解的。’

想到这里，吕阳很快收敛了思绪，随后踱步向前，一步就走出了【成道隐玄府】，来到了洞天之外。

“轰隆隆！”

霎时间，穹天爆鸣！

乌云滚空而来，顷刻间飞沙走石，天地昏暗，连日月之光都被一并遮掩，云中隐隐有金蛇奔驰狂舞。

“是天公，他来了……。”

这一刻，六位龙君只觉得头疼欲裂，某种大祸临头的预感降临，似是有一只无形的大手正缓缓伸来。

如同掐灭烛火般，要掐灭他们的性命！

而在那遮天蔽日的雷云下，原本关注这片区域的神念顿时去了三分之一，只有极少数的人敢于停留。

一时间，老龙君忍不住大喊：

“前，前辈救命！”

话音未落，一道平静而沉着的声音就悠悠传开，如和煦微风，吹散了所有从雷云中传出的肃杀冷意。

“道友，此地非你治下。”

“退去吧。”

这句话一出，本就沸腾的雷云顿时暴走，像是被彻底激怒了一般，映照出了一张狰狞而凶狠的脸庞。

下一秒，就见那张脸庞徐徐开合唇齿，雷霆是他在发声，滚滚风云为他传递，顷刻间就响彻了整座仙枢，明明只是一道声音，却仿佛有亿万人在同时开口，将吕阳视作了乾坤万方共同的敌人。

“逆天者，该杀！”

话音随雷而至，肉眼可见，难以揣度，无边无涯，像是将整座穹天都倒悬了过来，这才砸落的雷光！

“轰隆！”

在所有真君的神念中，这根本来不及反应，只因雷霆的特殊性，当你听到雷声的时候已然被命中了。

避无可避，躲无可躲！

霎时间，吕阳的身躯就被雷海所吞没，无数金蛇在他的周身游走，每一条金蛇都足以劈死一位真君。

这让吕阳忍不住想起了自己以前塑造的果位。

‘【神霄雷】……’

很像，非常像！

‘统合了五行之力，将【五行】融会贯通，显化雷霆……可也仅此而已了，没有更高层次的五天数。’

当年祖龙以【五行】吞天数，真正的五行之力完全可以展现出和五大天数一一对应的玄妙意象，可眼下的天公却只是以雷霆示人，没有更深层次的变化，可见它并未真正掌握【五行】的真髓。

不过这也正常。

‘【大林木】在凌霄手里，如今六位龙君归顺，【水行】也被我截断，五行都不全，他自然黔驴技穷。’

想到这里，吕阳愈发平静。

任由雷海倾斜，浪潮汹涌，他依旧稳稳地立身其中，挺拔的身躯仿佛永远不会断折的天柱昂扬而立。

“哗哗！”

又是一声巨响，雷光再现，炽白的光芒已经不止让窥视此地的修士觉得刺眼了，甚至感觉到了刺痛。

“天罚，真正的天罚……”

江北，接天云海。

刚刚返回圣宗的补天缺抬头望天，而在他的身旁，一位头戴玄冠，腰间佩剑的俊朗道人正凛然而立。

正是初代丹鼎峰主，炼天兜！

而此刻，两人的表情都有些凝重。

“师兄，换成你我，能挡住么？”补天缺幽幽道。

听着耳边传来的声音，初代丹鼎峰主眼角陡然一抽，紧接着微不可察地和补天缺拉开了一小段距离。

这才沉声道：

“借助大阵，挡得住。”

“然而这还不是天妖的极限，此妖得祖龙点化，执掌仙枢，位格虽然与我们相同，但伟力太过浩瀚。”

“如果他全力以赴，不惜代价。”

“当世恐怕也只有江南一地可以保全。”

说到这里，初代丹鼎峰主摇了摇头：

“当年那位伐天之人，东皇已经足够强了，不比你我任何一人差，最后不还是差点被天罚劈成劫灰。”

“这么说……此人必死？”

补天缺眉头紧皱：“我和此人简单交过手，比我强，但杀不了我，若仅此而已，他恐怕挡不住天罚。”

“且看吧。”

初代丹鼎峰主沉声道：“毕竟是踏天境，既然敢去做，肯定另有准备，当年东皇不也伐天成功了么。”

轰隆隆！

谈论间，天地间的雷鸣非但没有丝毫减弱，反而愈演愈烈，像是在那云海的深处，有万军擂鼓而动。

整座仙枢的重量，仿佛都在这雷鸣声中落下。

一时间，所有人都不敢出声，窥探的神念也近乎停止，天地间只剩下了雷鸣，还有猎猎的呼啸风声。

下方，吕阳立身四野。

任由那堪比仙枢的重量和雷霆一同压落在肩上，那笔直的脊背也没有丝毫屈折，甚至还在抬头仰望。

耳边，听幽祖师担忧的声音传来：

“若事不可为，暂且退回来……”

“祖师放心。”

吕阳轻笑，徐徐舒展着筋骨，而在这个过程中，他的气机也在暴涨，身后的洞天门户此刻赫然洞开。

无穷无尽的神光，倾巢而出！

俯瞰而下，这些神光不过是星火大小，然而当他们汇集一处，连成一片时，却如同一座燎原的大火！

吕阳就这样站在星火中央，细微的声音渐渐高亢，直入穹天，竟真的盖住了那轰鸣不休的滚滚雷音：

“今日之后，我便天下无敌了。”