<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百五十一章 以一己之力","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
一掌盖青天。

这一刻，初代丹鼎峰主只觉得眼前的景象在飞快缩小，自身脚下空空，似是在向一座无底深渊坠落。

“……了不起。”

他低垂眼睑，脸上满是感慨，不过比起落入下风的处境，他更在意的还是交手之人传递而来的感觉。

【真实】。

天下之大，除了那位悬剑江南的大剑宗，还有三十年前的东皇之外，只有眼前之人让他有这种感觉。

同时这也验证了他的猜测：‘没错了，是因果之景？还是其他的什么……我所处的并不是真实世界！我能察觉，恐怕是因为道心修持更进一步的原因，如此说来，大剑宗的感触应该比我更深刻。’

他之前可没有瞎说。

当年他面对补天缺的主动上手，是真的悬崖勒马了，而他能悬崖勒马，就是因为道心修持有了突破。

‘那么，大师兄和小师弟又去了哪里？’

‘他们都真正炼就了元神，莫非是离开此地，去了真实世界？眼前之人，还有东皇也是从那过来的？’

想到这里，初代丹鼎峰主徐徐吐气。

‘东皇……’

那个人，和自己很像。

不是外表的像，也不是气机，而是更深层的东西，连补天缺都毫无察觉，只有他自己能感应到异样。

‘是真灵。’

‘那位东皇的真灵本质和我一样，但是被重塑过了，不是同一个人了……这么说，我的真灵破碎了？’

‘在真实世界，我死了？’

‘那补天呢？他没有和大师兄，小师弟一起离开，莫非也死了？’

‘岂有此理！’

一念至此，初代丹鼎峰主的表情愈发凝重，心中俨然决定：‘我要前往真实世界，绝不能留在此地。’

光明鼎盛，初代丹鼎峰主双手结印，而毕生所炼的几件宝物，此刻竟是如雪崩般赫然瓦解破散，化作一道道流散的华光，往他的掌印中心汇聚，最后凝合，显现出一枚圆陀陀，光灿灿的丹丸。

【元婴丹】。

和正史中用来算计初圣的【元婴丹】不同，这一枚【元婴丹】是这位初代丹鼎峰主毕生修行的总结。

形同大道之果。

其位格之高，甚至破开了【铭天章】的束缚，映照万千光彩，就这样被初代丹鼎峰主徐徐举过头顶。

看着这一幕，吕阳也有些讶异。

最初的【元婴丹】是什么？

他曾在玄灵界看过初代丹鼎峰主的留言，其中写的很清楚，是和冥府，筑基境一样用来稳固光海的。

因此最初的【元婴丹】，既是他空证出的大道，也是他打造出的位面，更是他毕生炼就的无上仙丹。

“轰隆！”

下一秒，光色炸裂。

入目所见，那只弥天极地，缓缓合拢的大手似乎都被止住了动作，隐约有光彩从指缝间不断地泄出。

这是最纯粹的角力。

吕阳可以清楚地感应到，这位初代丹鼎峰主正在以毕生修持和自己硬撼，而且还真被他动摇了分毫！

直到天幕降下明光。

水火并行，十二枚果位星辰环绕，化作一道圆光，似飞瀑一般，从那座天幕上的银河边缘倾泻而落。

“该说了不起的人是我。”

“道友尽力了。”

平静的道音在水火之光中响彻，带着赞赏，却没有丝毫留情，将原本有些松开的手掌重新紧握成拳。

霎时间，劈里啪啦，清脆的炸裂声在那握紧的掌心内不断传出，同时初代丹鼎峰主的气机也在这个过程飞速跌落，毁天灭地的激浪在仙枢的穹天如波涛汹涌，此起彼伏，直到所有光色被吹灭。

天光转暗，夜幕降临。

吕阳飘然而下，稳稳地落在了圣火崖上，一手负在身后，另一只手平举在胸前，掌心则是一道微光。

另一边，补天缺已不复笑颜。

他刚刚倒是有心想出手，然而【铭天章】的影响还在，任何帮助初代丹鼎峰主的手段只会变成杀招。

‘比三年前，更强！’

作为曾经和吕阳交过手的人，没有谁可以比补天缺更加清楚地察觉到吕阳身上那堪称恐怖的变化了。

恐怖的甚至都不是他的实力。

而是他的进步速度。

‘三年前，我虽然自问不敌，但至少不会败，有一战之力……可短短三年，我竟然完全不是对手了。’

不对，用对手来形容都是夸大了。

事实上对方刚刚相当于一边压制自己，一边击败了全力以赴的初代丹鼎峰主，还顺手破了一座大阵！

这种自己还在原地踏步，对方却一跃千里，将自己甩在身后的感觉并不好受，更令人觉得离谱的是，他们所处的境界可不是炼气和筑基，而是金丹后期的极致，在这个层次还能有这样的进步。

这合理吗？

想到这里，补天缺甚至生出了错觉：再这样提升下去，不会让他临阵突破金丹圆满，晋升道主了吧？

而与此同时。

吕阳在接天云海的这一场大动干戈，俨然也引来了各家瞩目，一位位真君，大真君纷纷投来了神念。

对吕阳而言，这些神念就像是一根根细针，有的不足为道，有的略感尖锐，象征着背后修士的实力。

其中有两道视线，甚至能让他感到刺痛。

一道在江南，巍峨如山，锋锐难当。

一道在穹顶，浩瀚如天，难以揣测。

‘大剑宗，天公。’吕阳的目光微微凝聚，平心而论，此刻的他正面硬拼恐怕还不是这两位的对手。

过早与之交手，并不理智。

‘可我若是不管不顾，任由重光师叔证了【五行】，恐怕连现在的战力都难以保持，这是慢性死亡。’

‘或许这就是世尊想看到的？’

一时间，吕阳沉默了。

而在这个过程中，来自大剑宗的目光依旧平静，带着审视，而来自天公的目光却渐渐浮现出了恶意。

直到吕阳突然抬头，轻笑：

“罢了罢了。”

如果真的如自己猜测的那样，天公很可能已经被世尊掌控，那只要渡过这一关，伪史就是一片坦途。

而渡不过这一关，有世尊卡着，什么都是徒劳。

既然如此，无需多言。

“虽然有些早，但择日不如撞日。”

吕阳环顾四周，声音在这一刻轰然传向仙枢四方：

“诸位道友。”

“你们一起上吧。”

今日今时今刻，我就要以一己之力，打败特么的全世界呀！！！