<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百六十章 化神飞升，再启！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
伪史，仙枢。

“啊~~！！！”

广阔天幕，吕阳的惨叫声此起彼伏，抑扬顿挫，带着浓浓的惊怒情绪，飞速朝着江西方向逃遁而去。

而在他的身后，天公执掌的【金行】，【木行】，【土行】，除开少部分在吕阳掌控之内的果位之外，总共十四枚果位，此刻赫然连成一线，如离弦之箭般紧追不舍，似乎下一秒就能将吕阳截住。

“轰隆！”

一声巨响，被追杀的吕阳当即甩脱一道玄妙，被他掌控的水火十二枚果位，一道果位彻底黯淡无光。

不过他也借此挣扎出了一条生路。

“天公，你杀不了我！”

暴怒的雷音滚滚而动，带着色厉内荏，带着气急败坏：“此番你胜之不武，日后我定要你百倍偿还！”

话音未落，又是一声巨响。

吕阳的气机再度衰弱了一截，同时身边又有一枚果位彻底黯淡，却也再一次为他拼出了逃生的空隙。

“啊啊啊啊！”

吕阳大吼，似乎在垂死挣扎。

隐藏在暗处的妙乐有些按捺不住了，在他眼中，此刻的吕阳似乎一推就倒，只差自己出手加入战局。

终于，眼看吕阳周围的果位一颗颗黯淡，化身的遁光却越来越接近江西，即将彻底投入其中，盘皇甚至还腾空而起，打算替他阻拦天公，本来还想再等等，观察一下的妙乐终于是按捺不住了。

这一切来得太快了。

从吕阳“落败”，到逃窜江西，前后其实只是一瞬间，只是在诸多大能运转的神念中放慢了无数倍。

可无论放慢多少倍，发生的事就这么多。

吕阳逃，天公追，吕阳即将逃生成功，卡在这个节骨眼上，已经容不得妙乐再做任何多余的思考了。

他必须有所决定。

“……出手！”

霎时间，妙乐动了。

就在吕阳即将落入江西的前一刹，只见一道如梦似幻的朦胧光彩突然浮现，凭空立在他和江西之间。

【黄粱】！

而在这座梦之位面的中央，一座巍峨的虚幻宝塔屹立，宝塔的每一块砖石都是无数沸腾的意识念头。

这就是妙乐，名为【太一】的奇兽，先天意识体，以法术为躯壳，此刻尽数加持在梦之位面上，显现出一道玄之又玄的意象，视尘世如梦，修行不过沉沦，与其执着，不如割舍，换一场梦醒。

“放下吧。”

这一刻，吕阳的耳边响起了一声轻叹，紧接着，一股强烈的，难以言喻的“梦醒”意象就充斥心头。

何为“梦醒”？

放下往日种种，肉身灵魂，记忆念头，法力神通，视其为梦中虚幻，转而求取一个梦外的真实世界。

名为梦醒，实为死亡！

妙乐不出手则已，一出手就是全力以赴，然而他依旧留了一个心眼，只出一击，并没有停留的打算。

‘这一击足够了。’

‘无论他还有没有余力，最差的情况也无非是用破开我这一击，然后逃入江西，绝无可能将我留下……’

妙乐算的很死。

然后他就愣愣地站在原地，眼看着吕阳从自己的全力一击中走出，却没有逃入江西，而是朝他看来。

‘怎么回事……？’

他不是不想走！他特别想走，甚至直到现在他还在催动玄妙，试图离开，可问题是他已经离不开了！

天上天下，无路可走。

【道无疆】！

抬起头，妙乐的眼底浮现出了更深一层的疑惑，是【大驿土】拦住了他，可那是天公执掌的果位吧？

为什么拦住我？

目标在那边呢！

这一刹，妙乐心中甚至生出了“打错人了吧”的可笑念头，不过很快他就斩杀杂念，迅速生出疑惑。

‘不对……’

念头一闪即逝，妙乐甚至还未理清思绪，一声惊天动地，难以言喻的浩瀚玄音就在这一刻爆鸣开来！

此时此刻，妙乐就站在江西和吕阳之间，无路可走，身后的江西，以听幽祖师和荡魔真人为首，所有转修了封神法的三根基修士，直达两位数的真君，大真君，都不留余力地打出了全力一击！

而身前，吕阳同样全力以赴。

刚刚黯淡的果位星辰重新亮起，遮天蔽日的大手横推而去，无穷无尽的玄妙光彩几乎要将天地淹没。

霎时间，本能促使妙乐全力抵抗。

同时他还不忘看向紧跟在吕阳身后的天公，然后他就看到对方毫不犹豫地加入战局，也对他出手了。

“……啊？”

直到这一瞬间，妙乐才终于明白发生了什么，难以置信的神色顿时爬上脸庞，最后化作冲天的怒火。

你们联手，演我？

“轰隆！”

没有任何悬念，两面包夹之势，妙乐首当其冲，【黄粱】梦境当场炸裂，他本人更是直接碎成霞光。

等到光彩黯淡，天地重新恢复清明时，妙乐化身的虚幻宝塔已经不复巍峨，居然只剩下了手掌大小。

而迎接他的，是一只弥天极地的大手，手中掌心处赫然是一行明晃晃的法旨，让他再难有任何举动。

【诏谕，太一兽妙乐，陛见帝廷！】

【天上火】！

这道包含了定数意象的果位，此刻和同样囊括了定数意象的【掌中天】相合，几乎锁死了所有生路。

“欢迎道友，入我掌中一游。”

轻笑声传来。

对妙乐而言，不过是视野天旋地转，回过神时，眼前只剩下了五座巍峨仙山，以及高悬山外的日月。

他已为人所掌。

至此，伪史仙枢的最后一个敌手也被降伏，吕阳立身云天，心中陡然生出了某种难以言喻的大满足。

‘剩下的，只有时间了。’

以封神法彻底掌控伪史，然后从当前的时间点顺流而下，直至尽头，再逆转因果，让伪史回归正朔！

如果放在正史，漫长的时间最容易滋生变数。

然而伪史不同，这里的因果早已存在，过去，现在，未来并不固定，十万年在这里也可以是一刹那。

换而言之：

“万事俱备！”

……

就在吕阳抓住妙乐的同时，本就洪流激荡的伪史长河终于引来了有史以来规模最大的一次因果变动。

“主干道……更改了！”

“流向被定死了，没有调整的空间，偏偏呈现出的未来依旧模糊……万宝，你到底在里面做了什么？”

世尊充耳不闻。

此刻，他甚至没有去看伪史，而是看向了冥府方向，在那里，【碧落扶光真君】已然换了一套装束。

【初代丹鼎峰主】。

元婴丹！

此前三位道主曾经协商，暗中加快元婴丹的炼制步骤，此刻却是正好，化神飞升的准备都已经圆满。

“要来了吗？”

世尊抬头，看向【彼岸】尽头，那道难以触及的渺小身影，他不相信初圣对他们做的事情一无所知。

然而他无动于衷，他不屑一顾。

那就来吧。

‘我就不信，你真能对如今的光海了如指掌！’

“轰隆！”

似乎是在呼应世尊的心念，那道渺小身影动了，几乎同时，来自冥府，属于元婴丹的光芒撞入现世。

化神飞升，再启！