<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百六十三章 一石二鸟，阳谋！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“轰隆隆！”

光海之上，曾经神龙见首不见尾的【彼岸】，如今赫然浮现出了轮廓，却并不是道主伟力有意为之。

而是因为它在下落。

最初只是轮廓，而随着时间的流逝，这个轮廓开始渐渐变大，光海也因此发出了不堪重负的鸣响声。

光海之中，无论是仙枢，天府，还是星宫，玄垣，大小界天，此刻都呈现出了近乎末日的恐怖景象，山崩海啸，灵气灭绝，日月陨坠，肉眼可见的涟漪以【彼岸】下落的中心向着光海扩散开。

“发生什么事了？”

光海各界，对真相惶然未知的修士们纷纷抬头望天，而修为越高，看到的景象也就越是恐怖和绝望。

“光海灭绝！”

“为何会如此？”

最倒霉的莫过于正好位于【彼岸】下落区域内的界天，他们甚至不知道发生了什么，就要走向灭亡。

然而就在这时，一道光出现了。

它并不伟岸，也不明亮，反而阴气森森，晦暗幽沉，却在一瞬间凝固了天地，支撑起了坍塌的天地。

道天齐出手了。

冥府洞开，背影单薄的少年从中走出，不算宽大的肩膀在这一刻扛起了一切，阻止了【彼岸】的坠落。

“初圣！！！”

少年的声音再无往日的尊敬，甚至连维系那一层关系的师尊也不愿再喊，只剩下滔天的怒意和失望。

紧接着，无穷无尽的死气就从冥府倾巢而出，化作一根根撑天的支柱，代替【五行】，支撑在了【彼岸】的下方，阻止了它的坠落，也避免了下方的界天，亿万苍生被【彼岸】下坠砸得粉碎。

“呵呵……”

面对昔日弟子的斥骂，位于顶点的渺小身影却没有丝毫动摇，反而轻笑一声，带着尽在掌握的从容。

而另一边，世尊也明白了。

‘原来如此。’

他咬着牙，佛面显出金刚怒目：“这是算准了豢妖不可能坐视不管，用冥府来填【五行】留下的空缺！”

【彼岸】坠落，光海毁灭。

如果道天齐没有苏醒，或者苏醒不久，无力应对也就罢了，可他既然有能力，就不可能会坐视不理。

又是阳谋。

精准地抓住了道天齐的性格，一如当年拿捏司祟，借他之手镇压祖龙，打造【彼岸】，根本防不住！

明明知道初圣在做什么，却阻止不了，只能眼睁睁看着，偏偏被算计的还是豢妖，诸多思绪让世尊的眼底渐渐浮现出红光……也就是在这一瞬间，初圣似乎心有所感，低下头，朝他看了过来。

这一刻，世尊清楚地看到了初圣微挑的嘴角。

你能怎么办？

道天齐在阻止【彼岸】倾塌，这对其他道主而言是有利的，他们根本不会阻止，反而会尽全力支持。

心有不甘又如何？

初圣看了世尊一眼，就淡然地收回了视线，似乎全然没有将他放在眼里，世尊自己也清楚其中原因。

‘就算我拼了道主之位不要，只要我劝阻豢妖，或者打算将他赶走，立刻就会成为其他道主众矢之的，初圣甚至都不需要出手，其他道主自然会替他解决了我，所以他根本不屑于多看我一眼……’

四两拨千斤，不外如是。

只是一个赶走【天道】，留下空壳【五行】，促使【彼岸】崩塌的举动，就同时解决了两个关键问题。

【劫数】响应了祖龙。

【冥府】替代了【五行】。

一石二鸟，从头到尾初圣甚至都没有往下走一步，就这样举重若轻，易如反掌地引导大局倾向自己。

想到这里，世尊忍不住长出一口气。

“呼……”

一口气吐尽，他的脸上就重新浮现出了万古如一的慈悲笑容，眼中所有情绪被斩灭，只剩下了漠然。

其实一切都没有改变。

虽然道天齐的第一次算计让过程生出波折，但结果还是和他预料的一样，初圣依旧成功推动了计划。

‘决胜点不在此刻。’

世尊的目光落在此刻还在动荡的伪史上，心中思忖：‘化神飞升的路上，那时才是决定胜负的关键。’

与此同时，【彼岸】震动。

“轰隆！”

这一次没有凌霄和妙乐跳出来争夺，祖龙轻松成为了【劫数】的唯一选择，同时也找到了飞雪真君。

按照计划，只要用【夺淮之变】的意象再夺舍了飞雪真君，就可以用她空证的【润下】来作为缓冲，调用【劫数】意象，作为化神飞升的燃料，计划之中，只有这一步他有着百分之百的胜算。

然后他就傻眼了。

因为当祖龙来到圣火崖时，迎接他的，竟是一具空壳，飞雪的魂魄和【润下】竟就这样凭空消失了！

祖龙目瞪口呆。

“不见了……为什么……啊？”

几乎同时，初圣也投来了视线，目光中带着惊异，瞬间就抓到了飞雪眉心深处一抹残留的赤红光彩。

“好一只老鼠。”

初圣看着那一道赤光，眼底似乎在推演着什么，许久过后才猛然抬头，看向了无边无际的浩瀚虚瞑。

‘……在虚瞑！’

‘有人悄无声息地跳出了【天道】的限制，在虚瞑内和我一样建造了成道地，伺机将飞雪接引走了？’

怎么做到的？

什么时候设下的？

电光石火间，初圣已然理清了思绪：‘是海外那一次，手段和补天缺一样，难道是万宝留下的手段？’

不对，不是万宝。

对于这位最像自己的弟子，初圣其实并不是真的不屑一顾，甚至正好相反，他对世尊是非常警惕的。

正因如此，他才对世尊严防死守，几乎算死了他的所有手段，这才显得他轻轻松松就解决了世尊的谋划，所以深思熟虑后，他有百分之百的把握，飞雪真君身上的手段，绝对不是万宝布置的。

那么问题来了。

‘不是万宝，是谁？’

不可思议！难道光海之内，除了当世的六位道主之外，还有第七人？其存在甚至瞒过了自己的眼睛？

到底是谁？

是之前那个从自己眼皮底下溜进伪史的神秘意识吗？可他不是元神，一介下修也能做到这个地步吗？

还是说……

想到这里，初圣眸光大亮。

“变数！”

一念至此，他终于做出了决定，原本位于【彼岸】顶点处的身影飘然向下，从第七层来到了第六层！