<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百六十七章 变数现身！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【天地不容客】。

从进入伪史开始，吕阳就意识到了这个从凌霄身上结算出来的天赋，能在关键时刻发挥出巨大作用。

不对，确切地说：

‘是【百世书】，它本身或许也在寻求着完整，所以才会让我刷出这么一个针对性极强的天赋出来。’

结果也不出他所料，在剑君重开伪史之后，【天地不容客】将他在伪史的历史轨迹全部锚定，根本无法被改易，成功保住了自己的胜利果实，也让同样身在伪史的世尊略带诧异地看了他一眼。

“……道友果然不凡。”

世尊赞了一声，随后捏起了手里汇聚的【因果】玄妙，显然，他对剑君压箱底的手段其实也有准备。

结果吕阳自己就渡过了难关。

如此一来他就省下了一分力气，这倒是意外之喜，可以将力量用在更关键的地方，彻底奠定胜局了。

“阿弥陀佛！”

洪亮的佛音响彻伪史和正史内外，此时此刻，所有修行了世尊佛法的释僧信众都生出了莫名的感动。

紧接着，他们便齐齐双手合十，虔诚低诵：

“善哉！善哉。”

“我佛慈悲，历十万亿佛土无阻碍！”

亿万禅唱，聚沙成塔，万众一心，沟通了伪史和正史，世尊手中的【因果】在这一刻陡然扩张四方。

下一刹，整个伪史似乎都洋溢起了一片幻彩，幻彩中有诸多历史光影，似真似幻，如流水般徐徐流淌，封闭成环，最后收束归一，化作一道明晃晃，光灿灿的色彩，向着无穷高处不断感应着！

霎时间，初圣面色微变！

与此同时，剑君也从【天道】竟然没能建功的震惊中回过神来，当即一剑斩出，试图阻止世尊继续。

然而——

“晚了！”

世尊嘴角含笑，剑君不可能来得及的，因为从他放弃【彼岸】的那一刻起，这件事他就已经做完了。

轰隆隆！

这一刻，身处伪史的吕阳感应最为清晰。

原本有着十二万九千六百年长度的伪史，在此刻完全陷入了混乱之中，在源头处坍缩成了一枚奇点。

在这个奇点，时光混乱，过去，现在，未来都被搅成一团，因和果同时存在，不再有明确的前后和逻辑顺序……最后，诸多意象化作了一道极致的幻彩，如天光破云一般，照入了吕阳的瞳孔。

吕阳甚至无法详细描述它的模样。

颜色，冷暖，一概不知。

唯一能知道的就是它确实“存在”，而且就在眼前，只是无法触及，看似近在咫尺，实则远在天边。

“出现了……”

【彼岸】之上，亲眼目睹这离奇光景的初圣低声喃喃，语气头一次失态：“竟然真能做到这个地步。”

世尊主动放弃道主之位，阻止化神飞升，又引导伪史回归，重重变化叠加，再加上【因果】这道【变数】旁门的呼唤，终于让此前源源不断在伪史汇聚的【变数】意象出现了不可思议的质变。

大道现身了！

光海第一，同时也是光海最神秘的【变数】大道，此刻在世尊的呼唤下，赫然浮现出了朦胧的轮廓！

同时，这对吕阳而言也是一场大机缘！

因为在【变数】的影响下，整个伪史被浓缩成了一点，过去和未来在这一刻已经没有了时间的限制。

换而言之：

“此刻，伪史的长度可以是十二万九千六百年前，也可以是一刹那，所有的积累都能浓缩在这一瞬！”

吕阳眸光大亮。

下一秒，他已然跨过漫长时光，来到伪史的十二万九千六百年后，竟是跳过过程，直接取到了结果！

……

伪史，仙枢。

入眼所见，五行果位，三十枚星辰高悬穹顶，代替了熄灭的日月，照得天地光明，无数人抬头望天。

其中，一道身影穿梭人群。

他的容貌并不出众，唯有眉宇间锐气飞扬，双眼深处则是沉淀着五色光彩，隐约透出不可测的威能。

重光！

距离他以【五行】求金成功，至今已然过去了十余万年，远远超过了他进入伪史之前的修行岁月了。

而当年的道主也再没有出现过，一度让他生出怀疑，不知道脑海中那关于“现世”的记忆究竟是真是假，毕竟十万年来，自己经历的一切和记忆里的历史完全不一样，甚至可以说是大相径庭。

想到这里，重光抬起头。

神念俯瞰仙枢，看到的赫然是一座难以想象的，承平已久的天下，有众神治理山河，百姓安居乐业。

百姓提供香火，托举神祇。

对神祇而言，百姓需要好好保护，而他们越是繁荣，他们抬举的自己就越是强大，是最珍贵的人财。

而神祇和神祇之间也是如此。

所有人在封神法的道统治下，形成了微妙的共生关系。

想到这里，重光忍不住抬起头，看向穹顶上的那三十道果位，以及屹立在所有果位之上的巍峨天宫。

不得不承认。

比起所谓的“现世正史”，他更喜欢眼前的伪史，修行不再是一件需要勾心斗角，舍生忘死的事情。

而这一切，都要归功于那一位。

【御极司命真君】

十万年过去，这个名号如太阳一般始终悬在仙枢的顶点，除此之外，后进修士甚至不再以真君为号。

关于他的大功业，更是脍炙人口。

想到这里，重光突然没来由的，脑海里浮现出了一段记忆，确切地说，是一段历史，一段因果记录。

然而不仅是他。

此刻，伪史之外，光海的现世之中，无数修士也自然而然地“想起了”一段记忆，一段尘封的历史。

【尔等悉数应知，吾远迈先人的大功业！】

“真君上承五行之玄妙，御璇极而司天命，传神道而正法统，握乾纲而理阴阳，定辰枢而执掌造化。”

“平四海，群妖请置主君；镇江东，君臣委国听命；制江西，古修解绶奉玺；伐江北，魔头俯首盟心；于是革修行之旧，立天纲之序，以清宇内；分封天神地祇，立九十九州，以安天下之民！”

这是伪史十万年的历史记载。

然而如今，它却真切地浮现在了正史的一应众生心里，曾被篡改的因果正在一点一点变回原本模样。

“轰隆！”

霎时间，原本由初圣用【定数】构筑出的朦胧光彩陡然破裂，伪史回归现世的趋势，再无任何阻挡！