<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百六十八章 元神！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
万物皆虚，天地尽墨。

吕阳的意识游走在这座漆黑的渊面之上，而在他的脚下，渊面的另一边，则是神色冰冷酷烈的天帝。

随着伪史的回归。

十万年时光化作一刹那，吕阳也直接走到了【遍历红尘法】的最后一步，善恶识念之间的元神之争。

“道友，久违了。”

“……你似乎很有把握。”天帝目光冰冷，死死地看着吕阳。

“算是吧，如果道友愿意投降，我也乐得省一分力气。”

吕阳微笑，而在他的身后，五行色彩汇聚而成的圆光渐渐荡漾开，三十枚果位如利剑一般劈斩渊面。

然而渊面的另一头，天帝身后竟然也同样显化出了五行光彩，吕阳用什么，他就用什么，而且用得一模一样，分毫不差，双重光色的碰撞打得渊面震动，炸开狂潮，隐约呈现出一点朦胧的金光。

“……果然是一体的啊。”

吕阳摇了摇头，对五行果位的运用，本应是只有进入伪史的自己才具备的手段，天帝却同样掌握了。

这场元神之争的难点就在于此。

无论其中一方学到了多少东西，另一方都会完美同步，双方的实力会永远处于绝对的势均力敌状态。

因此没有人能成为赢家。

争斗到最后的结果只会是两败俱伤，所以当年借助伪史，想要走捷径炼就元神的修士才会死那么多。

‘不过我和他们可不一样。’

想到这里，吕阳的嘴角渐渐勾勒起了一抹不怀好意的弧度，紧接着一道面板就在他的眼前浮现而出。

【百世书】！

这件至宝从始至终都只绑定了作为本体的他，同理，与之相关的天赋也只有他能用，天帝没有权限。

‘这就是你和我在天赋上的绝对差距呀！’

吕阳低垂眼睑，目光落在面板上，随后心念一动，便开启了这一世珍藏至今，始终没有用过的天赋。

【至高道化】，开。

霎时间，夺目至极的慧光就从吕阳的眼中爆发而出，差点将天帝闪瞎，也让他呆愣愣地站在了原地。

“……啊？”

不是，这是啥玩意儿？

还没有等天帝反应过来，吕阳的大手就一把抓了过来，用他完全没办法理解的方式捏住了他的脖颈。

‘为什么会这样？’

这一刻，天帝的心中满是疑惑，原来“我”其实是有慧光的么？而且还是这么强，这么耀眼的慧光？

那为什么我就是空空如也，啥都没有？

这不对吧？

要是我也有这么厉害的慧光，之前又怎么可能会因为看不懂【七情参天诀】而咬牙拒绝初圣的招揽？

“轰隆！”

第二次碰撞，天帝根本没有还手之力，就这样被吕阳一点一点炼化，在漆黑的渊面上点亮一道金光。

终于，天帝忍不住了。

“这不公平！”

虽然没有慧光悟性，但在阴谋诡计上，天帝和吕阳并无差距，所以短暂的愕然过后他也反应了过来：

“你这招不是永久性的！”

“虽然我不知道为什么没有同步到你的这道法门，但你用这种方法，就算降伏了我也没有任何意义！”

天帝咬着牙，冷声道：“真正的善恶归一，是需要讲道理的，只有用你的理念压服我的理念，才能凝聚出最完美的元神，你这完全就是取巧，就算炼成了元神也会有重重隐患，根基会不稳的！”

吕阳闻言摇了摇头：

“和你这种不能开挂的人没法沟通。”

根基不稳？仙枢传统素来是以上克下，有元神和没元神就是两回事，突破之后有的是办法弥补根基。

至于取巧，他就更不在意了。

我凭本事开的挂，那能一样么？有本事你也开啊，凡事多找一找自己的问题，是不是修行不够努力。

天帝见状也有些无奈。

‘这个畜生，脸皮太厚了，区区言语根本无法动摇他的心志，既然如此，不如暂时蛰伏，好等待时机……’

想到这里，天帝的思路陡然一变：

‘我就不信这个慧光可以一直维持。’

‘这种短时间内的压制，就算成了也没用，等到那诡异慧光散了，我立刻反扑，定要你吃一个大亏！’

因为善恶元神法的目标并不是消灭一方，而是以其中一方为主，所以天帝很清楚吕阳不可能杀了他，最多也就是将他镇压，可这并非长久之计，诚如他刚刚所说，这么做的隐患是非常巨大的。

因为善恶识念之间可以同步修为道行。

所以不可能有人能一直在实力上领先，在这种情况下，思想和理念的胜利才能真正让善恶归于一体。

说白了，强扭的瓜不甜。

这个道理，吕阳其实也懂，然而他更明白另一个道理：虽然强扭的瓜不甜，但是它至少可以解渴啊。

“呼……”

这一刻，吕阳徐徐吐气，神念之中却是亮起了一道天光，指头大小，形似丹丸，被他捧在了双掌间。

【神尚飨】！

这道对应【气数】的玄妙，此刻在【至高道化】状态的吕阳催动下，赫然发挥出了设计之初的功效。

‘当初设计这道玄妙的时候，其实是奔着光海暗面去的，是想要借此集聚众生意念，以此拼凑元神。’

当然，事实证明这不可行。

大而无当的众生意识虽然可以被聚集，却不可能和道主的元神媲美……但是退而求其次就不一样了。

“对付不了元神，还对付不了你？”

吕阳嘴角微挑。

随着他的操作，道统治下，【天宫】无数神明的意念全部被他聚拢而来，化作层层叠叠的晦暗阴影。

这些阴影仿佛锁链一般，就这样绑缚在了天帝的身上，尽管天帝的识念非常强大，可双拳难敌四手，最终还是被吕阳和众神意念一同镇压了下去，当然，期间他也试图通过相同的方法来反制。

可是实操之后他就发现。

自己学不会。

吕阳能操作出来是因为有【至高道化】的加持，而他啥也没有，和看天书似的，愣是什么都没搞懂。

这还有天理吗？

元神不是这样修的！

“畜生啊！！！”

天帝的身影就这样被阴影彻底淹没，漆黑的渊面上只剩下吕阳一人，而在他的胸口，一点金光乍现。

金光如一盏灯火，虽然看上去羸弱不堪，似乎随时都会被吹灭，但却为吕阳在这黑暗中照亮了一隅之地，让他不至于迷失其中，霎时间，一种卸下身上枷锁，难以言喻的自由感陡然席卷全身！

伪史，仙枢。

吕阳本体睁开了双眼，几乎同时，位于【天宫】深处的天帝身影却如泡影一般，悄然破碎化为无形。

然而这并不是结束。

‘虽然目前是以我为主，但未来可说不准，我与我周旋久，重点就在这个久字，需要时间慢慢磨砺。’

当然，那是以后的事情了。

而现在，元神已成！

几乎同时，浩浩伪史在世尊的牵引，【变数】大道的推动下悍然破开初圣的封锁，和现世彻底交汇！

下一秒，吕阳踱步走出。

元神火光照彻虚瞑，开辟前路，他就这样轻松回归现世，而后位格飙升，瞬间冲破了踏天境的极限！