<!-- ZW_META: {"title":"第一百二十七章 御龙万乘，举霞飞升！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“嘶嘶……”

界天之内，某个隐藏极深的地底巢穴内，一只匍匐在地上，只有米粒大小的乌黑妖虫发出了嘶鸣声。

“母亲……我们输了？”

“为什么？”

食炁虫王的灵识剧烈动荡，和加诸自己身上的天数沟通，似乎从中感应到了这方天地传来的绝望。

可是他无法理解。

诚然，那一道劫火很厉害，非常厉害，可是食炁虫王相信那种程度的攻击对方绝对不可能连续发动。

所以根本没必要害怕，只要身为它母亲的这一方天地依旧支持它，喂养它，让它继续成长下去，假以时日，就算再度面对那一道恐怖劫火，它也有信心将其吞食殆尽，没错，它还远远没有输……

“嘶嘶！”

下一秒，在虫王的意念催促下，一度陷入死寂的食炁虫群再度行动了起来，朝着圣宗弟子方向飞去。

他要继续发动进攻！

然而透过同族们的视线，虫王却发现那些人竟然没有再动手反抗，反而用一副嘲讽的视线凝视着它。

为什么？

还没等这个疑惑从食炁虫王的心中消散，它就发现自己和自己的族群，所有食炁虫子体失去了联系。

仅仅只是一刹那。

仿佛某种天罚，没有理由，没有先兆，前一秒食炁虫们还在嘶吼，下一秒它们就失去生命栽倒在地。

直到这一刻，食炁虫王才真真切切地体会到了母亲传来的绝望究竟是何物，而通过加诸自己身上的“天数”，它的意识也在无限攀高，终于超脱出了这一方世界，看到了世界外的真正景象。

霎时间，它的意识都几乎停滞。

它看到自己的母亲，本以为有着无穷威能的界天，被一个难以描绘的巨人轻松地拿捏在了掌心之中。

“有意思的异种。”

清澄飞雪真君看着掌心的小虫，轻声一笑：

“且留着吧。”

下一秒，带着如井底之蛙终见天穹一般难以言喻的震撼，畏惧，敬服，它的意识就此陷入昏暗之中。

……

与此同时，界天之内却是下起了大雨。

雨水滴滴答答。

对于食炁虫而言，这些雨水是致命的毒药，沾染上的无一例外全部都被震成齑粉，就此失去了形体。

然而对刚刚获胜的圣宗弟子而言，这一场大雨却仿佛久旱逢甘霖，雨水中充斥着巨量的生机，增益他们的法力，让他们断肢再生，只要还有一口气，竟都在这道大雨的影响下迅速恢复了巅峰。

然而除此之外，更让他们激动的则是天地的变化。

“开始了！”

重明一个鲤鱼打挺，甩开徐鑫的同时也露出了兴奋之色：“天地变动，这方界天被真君融入天地了！”

这就是夺道之战的最后一步！

获胜一方的真君将会收纳作为战场的界天，将其纳入自身果位的影响范围内，然后再钉入其他地界。

如此一来，真君果位的影响力就会扩张过去。

而在这个过程中，天地会受到一定程度的冲击，以往高不可攀的“筑基境”也会因此出现些许动摇。

这个时候就是提升位格的最佳时机。

就如同登山一般，平日登山需要攀爬险峰，极为困难，然而这一刻却能坐缆车，直接跨过重重险阻！

所以圣宗的真传弟子们，只要志在筑基，都会前往夺道战场，用自己的性命去搏一条通天坦途，因为只要你能活下来，哪怕不修炼大神通，没有筑基奇珍，没有三品真气，也一样有希望筑基！

因此这一刻，所有圣宗弟子都在闭目修炼。

不过哪怕是秦天合等真传弟子，距离筑基都颇为遥远，胜算最高也不到五成，不可能直接冲击筑基。

因此他们也只是在尽力提升位格，为真正筑基做准备。

然而就在这时——

“嗯？”

“有人……谁？”

“在那个方向……”

不约而同的，所有身具位格的圣宗真传都抬起头，仿佛心有所感一般抬起头，朝着头顶的方向看去。

他们并非在看穹天，而是在看筑基境。

看着那一座隐于太虚，藏于晦暝，对炼气修士而言高不可攀的地界前，突然浮现出的一道挺拔背影。

夺道之战获胜，已然补全了他的最后一点缺陷。

此刻冲击筑基，胜算十成十！

“一转眼，都八世了……”

吕阳神色感慨，八世修行，从曾经的莽撞青年，到如今的圣宗真传，自己用了八世才终于小有成就。

遥想当初，他为了前往筑基境，当真是费尽了心思，各种手段层出不穷，然而现在，他甚至没有去攀爬，只是显化魂魄，就凭借位格自然而然地站在了筑基境的门口，一步迈出就能踏进去了。

然而就是这临门一脚，却让吕阳陷入了沉思。

这一步踏出，就回不了头了。

筑基无悔，他以《九变化龙诀》修成真气，以《万乘御龙飞升宝卷》筑基，此后便再无回头路可走。

筑基筑基，筑的是道基。

道基一定，未来的道途也有了局限，不可能再随意改换，且与之相关的诸多因果也必然会找上他。

届时，稍有不慎恐怕就是魂飞魄散的结果。

他有能力应对吗？

尤其是《万乘御龙飞升宝卷》事关江西净土，缘法深厚，即便解决了伏龙罗汉，或许还有隐藏劫数。

这一刻，吕阳前所未有的踌躇。

直到他看见了身旁的【百世书】。

“不对，我有挂啊！”

就算路上真有万难千险，对别人来说走错一步就是万劫不复，但是对他而言，无非是从头再来罢了！

想到这里，吕阳顿觉心思清明，再无迟疑。

一步迈出！

轰隆！

只见吕阳踏入筑基境，将身一摇，一声巨响，一座巍峨如山的金色祥云便以他为中心冉冉升腾而起！

这一道祥云广袤无边，云气升腾间还在不断演化出花鸟鱼虫，山川湖岳，江海河流，乃至日月星辰，天地万象之景，而当这一道祥云托起吕阳的魂魄时，却又仿佛一乘车架，华贵雍容到极致。

“昂——！”

一声龙吟，就见祥云中浮现真龙光影，五爪，尺木，承托祥云，飞举霞光，为吕阳的魂魄护法守心。

比起昔日的艰难，这一次的突破简直水到渠成。

下一秒，吕阳的身影已经重新遁入现世，一朵祥云位于其头顶，嘘呵天地灵气，正是他的道基显化。

“哗哗……”

小雨淅沥，吕阳静静地站在原地，本就俊朗的面容在这一刻愈发丰神玉骨，顾盼间流露出些许雍容。

而在他的脑后，祥云翻滚，一条真龙在其中盘绕，荡起了一圈圈七彩的圆光，这并非他刻意用法力昭显，而是天地自然生成的异象，仿佛连这一方天地都在为他突破而欢喜，在和他交相辉映！

与此同时，江西，深乐净土。

随着吕阳筑基，净土之中似乎也有一点金光乍现，呼之欲出，却是明灭刹那，转瞬间又重归了虚无。

玉枢剑阁，极天崖上。

一位身穿道袍，膝间按剑的俊秀少年突然抬头，面露惊异之色：“御龙万乘，举霞飞升……却不是释修？”

少年掐指一算，旋即饶有兴趣地笑了起来：

“那一道果位在净土珍藏多年，却无人能证，如今最有希望证得的道基，先天圆满者居然不是释修。”

“这倒是有趣了！”