<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百七十三章 道主怒火，彼岸天倾！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
正史，光海。

来自因果领域，波及整座【苦海】的意象震荡，让所有位格达到真君层次的修士都生出了莫名感应。

星宫深处。

此刻，三十六位被石化封印，尘封在此地的法力道真君们纷纷苏醒，眼底陡然浮现出了惊诧的思绪。

“这是……”

浩源上真眉头紧皱，认真感应了许久，有些惊疑不定：“我的寿命……在恢复？好像多出了小几个月。”

很快，其他几个化为石像的法力道大真君也有了感应，霎时间，惊喜的情绪就洋溢在了这座幽森的大殿内：“我也是，寿命在恢复，而且随着时间流逝，越来越多了，难道是法身道正在复苏？”

“不对，不太像。”

很快，这种寿命复苏的情况就进一步下放，不止是大真君，包括一些真君都重新恢复了寿命和活力。

“是司祟大人！”

终于，浩源上真有了感应：“不是单纯的法身道复苏，是司祟大人的伟力，只有他的大道才能如此！”

“异变的源头在哪里？”

“还能是哪里？”

“仙枢。”

作为当年祖龙亲自选定的祭仪之地，光海的中心，仙枢的五行果位甚至可以将伟力蔓延到整个光海。

与此同时，天府。

太阴仙尊也从闭关状态中被惊醒过来，随后一脸愕然地看向了四周，简直不敢相信自己看到了什么。

“天府……在消失？”

原本的天府何等恢弘？浩瀚界天，划分九重，阴阳二十四果位高悬，如今竟是渐渐变得虚幻了起来。

仿佛存在的根基被否定了一般。

这种变化完全超出了太阴仙尊的理解范畴，只能掐定法诀，然后在指尖点亮了一道金碧辉煌的光彩。

【集众金】。

这道果位的玄妙在于“交易”，天地万象无物不可买卖，此刻被太阴仙尊催动，就是想要交易情报。

她的本意是以此和天府本身沟通，交易如此异变的源头所在，然而真的开始沟通后，她却惊恐地发现，自身的【集众金】居然无法承担这个情报的“价格”，刚刚点亮的金光转瞬间破灭黯淡。

“怎会如此！”

太阴仙尊银牙紧咬，可就在这时，她却突然想起了“本应不存在”的记忆，闷哼一声后按住了眉心。

“御极司命真君？”

“道主大战之后横空出世，开封神道统，定鼎乾坤，划光海为九十九州，天府……天府是什么地方？”

“啊？”

回过神，太阴仙尊一脸茫然地站在光海，总觉得自己似乎忘记了什么很重要的东西，却又想不起来。

不对，不是想不起来。

这种感觉，就像是做了一场大梦，如今梦醒后，虽然依旧记得之前发生的事情，但却失去了真实感。

突然，太阴仙尊心有所感，抬头望天。

“这是……”

她看到历史正在朝着自己滚滚涌来。

那是一片浩瀚无垠的光景，带着强烈的因果气机，从仙枢爆发，蔓延光海，牵动了无数界天在轰鸣。

一时间，光海改道，界天聚集，亿万神光从仙枢出发，裁剪天地，划分寰宇，将整座光海划分为了九十九座界空州域，他们在神光的引领下渐渐成型，某个凌驾红尘的宏伟意志在这一刻降临。

“光海内外，今日起……”

悠扬的声音在光海回荡，芸芸众生，天地万象，如今全都成为了宏伟意志的口舌，传播着他的声音：

“……绝地天通！”

话音落下，随着伪史和正史的因果交汇，来自伪史的一切都覆盖在了现世之上，包括完整的封神法。

无数封神修士以仙枢为中心，占据光海，而他们所过之处，光海的一切，无论是筑基境，苦海，乃至其中的各种道统，都在这一刻被占据，断开了和虚瞑的联系，也从【彼岸】治下脱离了出来。

轰隆隆！

霎时间，沉闷的巨响就在光海众生，无论凡人，修士的心中响起，带着大毁灭，大恐怖的伟岸意志。

“道主……”

“【彼岸】坠落，诸道主行走世间的时代即将回归，这是道主的怒火！他们想要将整个光海都砸碎！”

这一刻，不知道多少修士抬头仰望。

入目所见，是一道燃烧的烈火，如日中天，哪怕只是注视都足以让大真君都觉得双眼一阵刺痛难忍。

这甚至还算好的了。

因为【彼岸】在坠落，来自道主的伟力正被不断地削弱，换成以前，看到这一幕的大真君都得暴毙！

仙枢，现世。

补天缺，初代丹鼎峰主，盘皇，六龙君，至法持元真君，随着伪史的回归，昔日的死者也陆续回归。

而在云海之上。

只见一位背影单薄的少年抬着头，眼神凝重地看着那正越来越接近，足以彻底砸碎光海的恐怖烈日。

“他们在诈你。”

陡然，沉重的声音从旁边响起，少年回过头，却是眉开眼笑，随后轻声道：“大师兄，许久不见了。”

“……蠢货。”

世尊双手合十，目光冷冽：“感到庆幸吧，你要做的事情和我选定的道途没有冲突，算你的运气好。”

“师弟明白。”道天齐笑了笑。

见他这副模样，世尊顿时皱眉，又说了一遍：“他们在诈你，砸碎了现世，他们也没有立足之地的。”

“不要去拦。”

道天齐平静地摇了摇头：“我不会赌那个可能性。”

“当真是蠢货。”

道天齐乖乖低头：“让师兄费心了。”

“知道还不改？”

道天齐语气不变：“所以未来还需要师兄多多费心。”

世尊顿时气笑了，指着自己这个小师弟，可转念一想，却又失笑：“你现在，倒是有点像圣宗的了。”

“罢了罢了。”

下一秒，世尊摇了摇头：“总归不是只有你一个，还有一位比你更着急，且看他有没有手段应对吧。”

说完，他便凝聚目光。

恍惚间，他仿佛看到了吕阳的身影，看到了他手中的那口法剑，可如果只有这些的话，还远远不够。

光海修行，位格才是一切。

【彼岸】天倾，非道主不可支撑，如今的光海只有一个道天齐，若是全都由他来扛，必然就此废掉。

这也是【彼岸】上诸位道主的阳谋。

就是要借此机会，用【彼岸】废了道天齐，让其跌落金丹圆满，而他们却能保留重登道主位的希望。

因此在世尊看来，这场战斗的开局就足以决定胜负了。

只要能替道天齐分担一部分压力，让他不至于被彻底废掉，还有回归道主的希望，那此战就有胜算。

否则必败无疑。

‘敢如此行事，你有胜算么？’

可不要，就连第一步都走不出去啊。