<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百七十五章 什么叫光海站起来了？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【彼岸】之上。

所有道主沉默无言，静静地坐视【彼岸】坠落，俯瞰光海，看着两道因果洪流交汇，现世因此改易。

良久过后，才有一道声音响起：

“冥府并未被毁，司祟即将脱困。现在又冒出来一个跟脚不明的大修士，切断了我等和光海的联系。”

全都是坏消息。

“恤拯苍生倾赤胆，革易寰宇焕新春？”剑君冷冽的声音毫不掩饰，“狂妄无知之辈，不知天高！”

另一边，苍昊的神念中也暗藏怒火，原因无他：此刻笼罩光海的封神道统，原本是他们看重的东西，就等着用它来补足【天道】，可如今对方先一步成就，原本定下的人材，此刻竟反咬一口！

岂有此理。

“难怪万宝离开得那么果断，恐怕是早就想好了。”法术道主语气幽幽，带着几分难以言语的情绪。

严格来说，目前局势对他们来说是有利的。

因为伪史回归，司祟复生，法身道重新复苏，三根基再聚之后，他和都玄的实力都会得到一次飞跃。

然而他却高兴不起来。

‘竞争者，太多了。’

世尊，道天齐，现在又多出一个新人，总有人要上位的，而有人上就有人下，总是一代新人换旧人。

那么谁要被换掉呢？

会是他吗？

就算不是他，都玄被换掉的可能也很大，偏偏他也是三根基之一，要是陨落了，短时间内无人替代。

结果他也要受损。

何况都玄虽然实力不强，但却很有自知之明，这些年一直都以他为主，作为盟友还是很合他心意的。

既然如此——

‘还是得想办法，至少除掉一个竞争者。’

就在这时，剑君再度开口了：

“把一层和二层拆了吧。”

“既然有人强出头，那就给他一个教训，把他连同他身后的光海砸个粉碎，逼道天齐重新出来阻拦！”

法术道主立刻表态。“可以。”

苍昊和都玄见状也从善如流。

紧接着，四位道主不约而同地抬起头，看向了那站在顶点，即便到了如今处境依旧淡然的渺小身影。

然而初圣不发一言。

他完全忽略了下方道主们的目光，直勾勾地看向了伪史和正史的因果洪流交汇处，一时竟有些出神。

而在那里，一道身影正越来越清晰。

法身道主，司祟。

‘十二万九千六百年，夺回失去的时光后，你能走到哪里？还是金丹圆满，抑或是……和祖龙一样？’

恍惚间，初圣仿佛又回到了当年的那场论道中。

天地人三场道争，他唯独输了【天】。

在修行上，他不如司祟。

‘不依靠成道地，只凭自修，也能后天返先天，如祖龙那般成为道主么？你真觉得自己可以做到吗？’

没有谁比初圣更懂得其中天堑了。

所以他由衷希望：

‘你最好能做到。’

‘如果做不到……那这一次就又是我先拔头筹了。’

……

“轰隆隆！”

光海顶点，赤色的光影如一颗流星，一往无前，带着最绚烂的光彩，悍然撞进了坠落的天倾之火中。

霎时间，立刻就有无穷流火奔涌而来，和赤色光彩彼此消磨，这边耗去分毫，那边生出丝缕，时光在他们碰撞地方紊乱，这一刻，碰撞的次数已经没有意义了，彼此只剩下最纯粹的蛮力角逐。

“时迁物换，革故鼎新！”

吕阳掐诀捏印，赤色的光辉从他的眉心，五官倾泻而出，在他身后飘扬，像是一面高高立起的战旗。

而在他的身后。

密密麻麻，容貌各异的影子不断重叠，凝聚在他身后，构筑出了一个更加庞大，也更加广袤的光影。

【神尚飨】。

随着这道玄妙的出现，吕阳看到自己的身旁不知何时，已经出现了一位身材高挑，眉宇飞扬的女子。

看着对方，他突然来了恶趣味：

“道友，这样算是靠自己吗？”

飞雪真君也笑了：“道友莫要把我当成是迂腐之人，人力有时穷，难免多变通的道理我也是明白的。”

“所以我可以告诉道友。”

“当然算。”

话音落下，飞雪真君身影消散。

紧接着，八卦图形如画卷徐徐铺展，天地风雷，水火山泽，物性变化尽在其中，同样投入光影之中。

【滴天髓】。

这一次出现的是荡魔真人，他没有多说什么，只是拍了拍他的肩膀，然后用行动表达了自己的态度。

光影进一步膨胀。

第三个浮现的，是一片浩瀚无垠的大海。

【尘劫海】

虚幻之海中，凌霄的身影浮现而出，带着几分恨恨：“道友，我可是莫名其妙被关了整整十二万年！”

“当初我让你快来救我的。”

“你人呢？”

吕阳咧嘴一笑：“能者多劳嘛，最后道友不还是自然脱困了？过了这一关，道友的道途就彻底通了。”

“最好如此。”

凌霄冷笑：“届时若是道途依旧断绝，那就不要怪我翻脸了。”

话音落下，他也融入光影。

随之而来的，则是一身白衣，还有一双满是慧光，却带着温和与鼓励的眼眸，同样没有多说什么话。

无言，但行好事。

听幽祖师走入光影，而在他身后，一只弥天极地大手徐徐张开，将诸多玄妙握于一掌，揉成了一道。

【掌中天】。

至此，原本只是极为庞大，堪比界天的虚幻光影，在这一刻赫然膨胀，几乎占据了大半个光海界域。

直到吕阳徐徐举起手掌。

【制命革】。

“轰隆！”

霎时间，振聋发聩的玄音荡彻光海，原本立于虚瞑之外的【天宫】，这一刻彻底降临在了光海之中！

很快，【天宫】和吕阳本体也融入那道光影内，如同最猛烈的催化剂，让光影迎来了第二次暴涨，几乎充塞了整座光海，无穷光彩与之重叠，继而交融，再不分你我，直到最后猛然向上抬升——

与此同时，【彼岸】。

“开什么玩笑，竟能做到这个地步。”

“此人，到底是什么跟脚？”

“了不起……”

这一刻，所有道主都目不转睛地看着光海内的变动，就连初圣也低垂眼睑，投来了一道惊讶的视线。

因为光海站起来了。