<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百七十六章 道主临凡！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
这是只有在虚瞑才能看见的奇景。

放眼望去，只见光海此刻赫然呈现出了新的模样，难以计量的四肢舒展开，赫然是一尊巍峨的巨人。

界天是巨人的细胞，仙枢是巨人的心脏，封神法治下的道统成为了巨人的脉络，他就这样站在虚瞑之中，释放出无穷无尽的威能，光铸的双手徐徐抬起，就这样阻拦在了下落的天倾之火前方。

“轰隆隆！”

霎时间，道主们刻意投来的【彼岸】一二层碎片就在天倾之火中浮现，随后在烈火的炙烤下炸裂开。

虚瞑都几乎因此瓦解。

纷呈的光色化作混乱的风暴炸开，其中有五行，有气数，有命数，也有法力，法术，诸多意象齐至。

然而光海所化的巨人却巍然不动，任凭意象风暴如何沸腾，都被那双光铸的大手稳稳拦在外围，足以压垮踏天大真君的位格坠落，砸在那双手掌上也仅仅是擦破了它的一点皮，此外毫无作用。

这还在其次。

更重要的是随着巨人的成型，光海内部发生的巨大变动，让诸位道主都忍不住生出了强烈的危机感。

“不可思议……”

光海内，太阴仙尊目瞪口呆，不敢相信自己看到了什么，一双美眸之中流露出的赫然是真切的恐惧。

‘我的大道……’

此前的【太阴】果位也就罢了，天府都不见了，阴阳二十四果位消失也在情理之中，算是可以接受。

问题是【集众金】。

这才是她修行至今的根基，每一道意象都是她亲自排列组合出来的，才最终空证出了这么一道果位。

然而现在，她感应不到果位了。

或者说，【集众金】的归属权不在她了！某个更加宏伟的力量凭空而降，取代她，成为了果位之主。

除此之外，她还感应不到自己的法力了，学过的法术也突然变得陌生起来，像是覆上了一层薄纱，天地灵机也全部消失，本来可以推算的因果也一下子不准了，她仿佛一瞬间跌落成为了凡人！

直到她下意识地运转起封神法。

伪史回归，改因易果之后，她的脑海自然而然也浮现出了这个法门，只要是修士，都可以转修此法。

然后她就发现。

随着封神法的运转，刚刚的异状仿佛从来没有出现过一般，瞬间重新回归，她又重新变回了大真君。

“天啊……”太阴仙尊瞪大了美眸。

不修我道统，天地人神共弃？

何其霸道！

虽然已经恢复，但她依旧能感应到，一切都是因为她修了封神法，如果没有这个，她就真成凡人了！

然而光海之内的修士还算好的了。

因为伪史十万年，吕阳早已将封神道统传播开，如今改因易果之下，但凡修士，都有封神法的根基。

可是道主就不一样了。

光海之外，高居【彼岸】的道主们感受要比太阴仙尊深刻百倍，而其中反应最激烈的就是法力道主。

“不——！”

暴怒的声音在【彼岸】第三层炸响，其中还夹杂着极其微弱的惊恐，看向光海的目光中充斥着杀意。

“我的道统……被断绝了！”

“不仅如此，我和法力道的联系似乎也在变得微弱，那个混账，正在试图窃取我对法力道的掌控权！”

难怪法力道主暴怒。

作为诸位道主之中，隐患最大的一位，法力道主都玄的元神有缺，因此至今对道统还有一定的需求。

然而现在。

随着光海绝天地通，吕阳罢黜诸法，独尊神道，星宫道统断绝，他原本稳固的道主位赫然有了动摇！

更别说法力道的问题了。

成就道主之后，除了位格攀升，元神也得以映照大道，因此得以执掌大道，所以才有了道主的称呼。

在这种情况下，道主甚至可以将大道带进【彼岸】，所以现世【苦海】只有一条【劫数】存在，其余除了【变数】飘渺无踪之外，所有大道都被道主们带走了，然而这种带走，并不是斩草除根。

甚至正好相反。

道主们能带走的，其实只是大道的外在表象，而大道的根基依旧在光海，这些是道主也无法带走的。

于是现在出问题了。

随着和光海断绝联系，法力道主明显感觉到，法力道的根基和他的联系出现了问题，让他愈发惊恐。

与之相比，其他道主还算淡定。

毕竟其他人的元神并无缺陷，而因为【天人残识】无法被干涉，吕阳也没有能够彻底封死整座光海。

因此除了法力道主，其他道主并未受到影响。

不过还有一个问题。

“现在的光海，拒绝我们进入了。”

“一时还好，可长久下去，我等没有光海栖身，还是有可能迷失虚瞑的……好大的局，好高的玄妙！”

“不能让他继续下去了。”

“都玄！”

就在这时，苍昊突然神念一动，锁定了法力道主：“你的状态不好，既然如此，你先返回光海如何？”

此言一出，刚刚还暴怒不已的都玄瞬间恢复了镇定，语气森然：“什么意思？想要我给你们当炮灰？”

“算不上炮灰。”

苍昊的声音之中带着笑意：“【彼岸】坠落，我等迟早都是要下去的，只不过是谁先谁后的问题而已。”

“只是打个头阵。”

“这对你也有好处，只要你愿意先走这一趟，我和剑君可以助你暂时稳定元神状态，免得你迷失了。”

“哼……”

都玄闻言眉头紧皱，却是看向了法术道主，直到那片瑰丽的霞光中传出声音：“都玄，你去一趟吧。”

“……那好。”

都玄这才点头，有了法术道主的首肯，他才算是吃了一颗定心丸，至少同为三根基，对方不会害他。

而且苍昊说得其实也没错，他确实是最急迫的那一个，也最需要有人能帮他暂时稳定住元神的状态。

想到这里，他眼中杀意愈深。

“轰隆！”

这一刻，虚瞑中赫然有一道火光燃起，照破乾坤，瞬间破开了那光铸的手掌，砸进了光海巨人眉心。

寰宇开裂！

熊熊燃烧的身影，照亮大半个光海，带着难以计量的浩瀚法力以及自【彼岸】坠落的浩瀚位格之力。

道主临凡！