<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百七十八章 贱妇，看剑！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“轰隆隆！”

虚瞑深处，激荡的意象中带着天河般垂落的大道之血，都玄身影浮现，念头之中却并没有显露怒意。

唯有冰冷和平静。

“……好拳法。”

无喜无悲，眼眸里只有深沉的算计，作为先打头阵的道主，他的任务其实就是试探对方的具体手段。

“名为拳，实为法。”

“除了法身和【阴阳】之外，光海十条大道的意象几乎都被他调动了，这才有如此气象恢弘的一拳。”

“除此之外，此人以法握拳，应该以前修行过法身道，而且得了司祟真传，学过【宝命全形经】，至于其根基，和祖龙很像，都是以自身玄妙容纳五大天数，纵观其布局，又颇有初圣的风格……”

不可思议。

都玄分析出这些的时候，心中都有些震动，司祟，祖龙，初圣，光海诞生以来三个时代的三位巨头。

这位居然都有涉猎？

他到底是什么跟脚？

“吕阳，毫无印象，【御极司命真君】……【天上火】？也不应该，那一道果位就从来没有真君出世……”

想不通，猜不透。

不过很快，都玄就放松了思绪，天塌了有个高的顶着，他弄不明白，自然有可以弄明白的人去头疼。

【彼岸】。

三位道主神色平静，如果【彼岸】完好，吕阳还是他们眼中的蝼蚁，这样的局面自然会让他们暴怒。

然而随着吕阳一拳重创法力道主都玄，将他硬生生打出光海，三位道主俨然将其视作了真正的道敌，因此反而不再暴怒，而是以绝对的理智开始思考应该如何应对，要怎么除去这么一位对手。

短暂的沉默之后。

依旧是苍昊率先开口：“统摄光海，效率还要胜过【天道】……当真是后生可畏，此人其实可以拉拢。”

司祟脱困在即。

【天道】因此也支离破碎，崩塌不会比【彼岸】慢多少，可如果能得到这统摄光海的封神道统加入……

那就不一样了！

不仅【天道】立刻就能恢复巅峰，甚至可以远迈先前，反压初圣和司祟，一跃成为光海的最强一方。

“……没用的。”

剑君的声音幽幽响起，带着笃定：“此人道心酷烈，成道时间恐怕不长，还在顾念着那些蝼蚁之辈。”

“如此心性，绝非叁合，司祟，道天齐那样的君子，反而有点像是万宝，何况他已有成道之地，【天道】是锦上添花，却不是雪中送炭，他不会念及我等，只会想着把【天道】变成他自己的。”

那该如何？

【彼岸】第四层，剑光倏尔分开，剑君踱步走出，清冷的面容上满是寒意，美眸俯瞰着下方的光海。

“借【彼岸】彻底坠落之势，我亲自诛除此人。”

剑君的判断非常果决。

正所谓，狮子搏兔亦用全力。

在她眼中，吕阳不是盟友，反而对【天道】怀有极大的恶意，既然如此，那就必须以雷霆之势除灭。

“哗哗……”

长剑出鞘，却不见锋芒，唯有一条恢弘的洪流，从虚无之中涌现，向无边远处蔓延，似乎没有尽头。

命运长河！

和都玄相比，剑君无论是位格还是道行，乃至大道本身的强度都远远超出，如今一出手顿时不同了。

光海内，刚刚击退都玄，气机回落的吕阳顿时瞳孔骤缩，仿佛被一只无形的手掌猛然握住了心脏，眼眸中映照出了无穷未来，其中有他生，有他逃，有他重伤……然而最后，这些未来都被收束。

命运长河，无穷未来在这一刻被导向了同一个结局。

【死】！

【剑锋金】就是因为褫夺了【命数】的意象才呈现出了类似玄妙，可又如何比得上【命数】的本体？

“铮——！”

吕阳再熟悉不过的剑鸣声响起。

曾几何时，就是这一道剑鸣，逼迫他逃入【天人残识】，穷尽手段也无法外出，一剑几乎将他杀死。

然而这一次不同了。

抬头望天，吕阳舒展袖袍，手中已然多出了一口法剑，剑身晦暗，乍看之下竟是不显丝毫锋芒之气。

随之出现的，还有一道虚影。

大剑宗，叁合。

“时机正好。”虚影轻笑。

元神祭剑，就是为了现在。

没错，剑君的想法，大剑宗其实都明白，他不是蠢货，就算事前真的不懂，事后也能猜到个大概了。

不过他并不怪剑君。

因为剑君教会自己的东西，他并不讨厌，无论是庇佑众生，还是心念天下，他并不认为这些是错的。

所以即便知道被骗了，知道被道德绑架了，知道自己只不过是剑君手里的工具，他依旧甘之如饴，甲子荡魔，屠尽天下，以此阻止祖龙脱困，这本就是他的决定，他不打算将责任归咎于剑君。

我行我言，皆出自我心。

同时，也正因如此。

即便当对光海，对现世造成莫大损害的人从祖龙变成了剑君，他出剑的时候也同样不会有丝毫犹豫。

更何况，还能顺手一报被欺骗之怨。

何其痛快？

诛天剑在手，吕阳似乎听到了大剑宗畅快的笑声，带着铿锵的剑鸣之音，道：“道友，且听我剑鸣！”

此言一出，吕阳顿觉胸中一口意气沸腾，仿佛又回到了此前的几世末尾，自己面对降世的道主们只能隔岸观火，穷尽手段也无济于事，最终无力面对结局，循环往复，仿佛永远看不到出路般。

直到此刻，一剑在手。

不见出路？那我就斩出一条来！

“轰隆！”

【彼岸】彻底坠落，沸腾的天倾之火将光海照得通透，显露出了吕阳和剑君的身影，无数修士目睹。

然后，吕阳动了。

在道天齐，在世尊，在补天缺，在初代丹鼎峰主，在六龙君，在盘皇，在无数人的注视下不退反进。

道主如天，道主之意就是天意。

真就无从抵抗？

我等不服！

至此，吕阳一声清啸，尽展神意，身与剑合，就这样化入光海之中，剑锋直指坠落而下的【彼岸】。

此剑当年虽无愧世间有愧人，却无力抚平天下不平事。

今日，我试平之。

斩道，诛天！

“……跟我走！”

剑光开天，吕阳不管不顾，紧随其后，一剑出，光海万象随，所过之处烽火遍地，要掀翻头顶天意。

“贱妇，看剑！”