<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百八十三章 要不我们打初圣吧？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虚瞑幽寂，雷音道鸣。

一时间，所有道主全部默契地放慢了动作，看向雷音传来的方向，恍惚间，似乎有一道目光投射来！

目光本身并没有蕴含多强的伟力，然而所有人都仿佛看到了那道熟悉的，高高在上的渺小身影，就这样平静地俯瞰着他们，一如【彼岸】还没有崩塌的时候，让人心中情不自禁地生出压抑感。

直到一声轻笑响起：

“初圣？”

这个时候，苍昊竟是不装了，坦然和那一道目光对视，随后突然咧开嘴角，露出了一个猖狂的笑容。

“以前也就算了，现在【彼岸】都没了，一道目光也想要吓唬人？”

“让你真身过来！”

话音落下，这位平日里最低调，从来不强出头的道主竟是第一个出手，一掌拍向了那一道朦胧目光。

轰隆！

霎时间，目光破碎，所有压抑感一扫而空，众人纷纷看向苍昊，尤其是世尊，眼底更是露出了讶异。

好刚烈！

那可是初圣的目光，虎倒威犹在，连剑君都沉默了片刻，结果苍昊却第一个出手，打破了那种威严。

吕阳见状更是笑了：“前辈霸气！不过初圣真身未现，光是这样可不够，前辈刚刚的话还没说完呢。”

苍昊闻言也淡然道：“一句话罢了！按照我的推测，他改易真名，十有八九是设置了一个法仪，被他放在了【大宗师】内，只要设法找到那个法仪，再毁掉，他现在掌握的东西肯定会反噬他！”

德不配位，必有灾殃。

【太易天】这个名字太大了，初圣的原名必然没有这般气象，承担不起他用【太易天】换来的意象。

“原来如此……”

吕阳目光微动，突然道：“来而不往非礼也，前辈既然这么坦诚，晚辈也不藏私，还前辈一个隐秘。”

“哦？”

苍昊闻言眨了眨眼，好奇地看了一眼吕阳，还我一个隐秘？你才修练多少年，能知道什么天大隐秘？

嗯？等等。

似乎想到了什么，原本还一副“我堂堂道主，什么隐秘不知道，用你告诉我”的苍昊突然神色一变。

下一秒，就见吕阳神念微动，传音道：“初圣此刻的位置，不出意外应该是一处位于虚瞑的秘境，疑似上境修士所留，当年祖龙，司祟都去过，打造出伪史的【天书】就是初圣从那里弄来的。”

苍昊闻言神色严肃，心中迅速思索起来：

‘【天书】？那是什么？’

‘难道是当年司祟和初圣论道争夺的东西？打造出伪史的至宝……就算是【天心锁】也有所不如吧？’

一念至此，苍昊当即摇了摇头：

“我知道你说的地方，你去过？”

“也对，以你的道统，受邀也正常，不过没用的，就算你告诉我等方位，我等也去不了那一处地界。”

他对【天书】一无所知，但是却知道虚瞑之中有一处神秘之地，当年司祟去的时候并未专门隐瞒过。

甚至坦然描述过前往的方法。

然而各家道主几番尝试，甚至司祟亲自带路，却都找不到那座秘境的位置，似乎被某种伟力隔绝了。

一如【天人残识】。

说到这里，苍昊的表情也有些难看：“这么说，初圣当年也去过了，怪不得他从从容容，不担心迷失……”

他知道司祟去过【祖龙别院】，那是因为司祟不藏私，甚至非常乐意分享，然而初圣就不一样了，从头到尾藏得严严实实，直到此刻吕阳点破，他这才恍然大悟，明白了初圣不见踪影的原因。

吕阳将苍昊的反应尽收眼底。

下一秒，他突然幽幽开口，道：“这么说来，几位前辈在这里和我们打生打死，初圣却在养精蓄锐？”

“这算什么？”

“还以为是【彼岸】没有崩塌的时候，当我们是可以随意摆弄的棋子吗？现在大家可是一个境界了！”

苍昊沉默不言。

不知何时，一众道主已经停下交手，剑君，万法，都玄三人纷纷后退，遥遥看向了深不见底的虚瞑。

吕阳的话，有道理！

话糙理不糙，以前【彼岸】没崩塌，你站得最高，最强，大家忍你也就罢了，谋划都只能偷偷摸摸。

现在【彼岸】塌了，你还在这里装逼？

那【彼岸】不是白塌了！

当然，也有可能初圣依旧很牛逼，但这种事情，不试探个一二，见个分明，又有哪位道主愿意甘心。

“他在等司祟。”

剑君冷然道：“司祟即将脱困而出，他想要以最佳状态迎战司祟，所以才始终没有参与我等的交锋。”

“那就让他等？”

吕阳反问：“诸位前辈平心而论，司祟还是他的对手吗？就算取回了失去的时光，他真的能获胜吗？”

诸位道主纷纷沉默。

世上从来没有一直无敌的人。

如果放在十二万九千六百年之前，那没有人怀疑司祟的胜利，然而现在，情况却出现了微妙的变化。

因为初圣的进步太过迅猛了，高居【彼岸】顶点，位格比司祟巅峰高出无数倍，正所谓站得高，看得远，如此位格对道行的提升几乎不可想象，与之相比，司祟却是原地踏步，并未更进一步。

哪怕取回了失去的时光，司祟也得以提升。

可初圣的十二万九千六百年是建立在【彼岸】顶点的基础上，司祟呢？靠着他的悟性又能提升多少？

提升效率都不是一个档次的。

所以即便【彼岸】跌落，一众道主依旧默认初圣是最强的，哪怕司祟出世，也不一定是初圣的对手。

更何况，初圣本就是当年公认的斗法第一。

不过话又说回来——

“诸位前辈，双拳难敌四手。”

吕阳的声音继续响起，坦坦荡荡：“无论初圣有多厉害，现在他和我们都是一个境界，本质没区别。”

“既然如此，怕什么？”

“我等道主联合，这都不是四手了，而是足足七位金丹圆满，一拥而上，初圣不可能将我们全杀光。”

“在这样打下去，无论谁输谁赢，肯定要付出巨大代价，届时初圣出来摘桃子，轻轻松松把我们弄死，然后再对付司祟，我们就全给他做了嫁衣……诸位，你们服气吗？反正我咽不下这口气！”

道主们愈发沉默。

吕阳却仿佛打开了话匣子，思路愈发流畅：“所以与其给初圣做嫁衣，不如反戈一击，把他给做掉！”

“谁叫他最强呢。”

“也不一定非要杀了他，起码试探出他的底细，最好打个轻伤，然后再让司祟去和他拼个你死我活。”

“我们隔岸观火，岂不美哉？”

简而言之，一句话：

“诸位，要不我们一起打初圣吧？”