<!-- ZW_META: {"title":"第一百二十九章 还有缘法吗？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
江西，深乐净土。

至禅之地，庙宇林立，其中就有一座并不广袤的庙宇，佛光璀璨，钟声浩荡，庙前牌匾书三个大字：

【伏龙庙】

推开庙门，直入正殿，可以看到一尊巍峨的罗汉金身伫立，金身下方则是一张蒲团，蒲团上坐着一位唇红齿白的俊朗少年，周身则是一众弟子，或是念经，或是持器，正在举行某种祭祀法礼。

然而就在这时，庙宇内突然传出一声炸响。

“嗯？”

唇红齿白的少年睁开双眼，眼中露出一抹疑惑之色：“广海和广慧……都死了！？只剩下广明还活着……”

他麾下最得力的三位弟子，此番都应菩萨之请，派出去参加夺道之战了，其中广海的修持最高，广慧次之，广明再次，结果却没有想到如今夺道之战结束，居然是天资最庸碌的广明活了下来。

不过很快，伏龙罗汉就变了神色。

“这是……《九变化龙诀》？不对，是【万乘御龙道基】！竟然有人在我感应不到的情况下成功筑基？”

想到这里，伏龙罗汉的表情顿时变得极为阴沉。

虽然《九变化龙诀》是他所创，但【万乘御龙道基】却不是，而是净土的一位大人物专门赐予他的。

所谓【万乘御龙】，御的就是【真龙煞】。

寻常修士修炼《九变化龙诀》成就的三品真气，最后也只是为他做嫁衣，被他炼成庙中的护法金刚。

正因如此，他最担心的就是有人突破了《九变化龙诀》的限制，和他一样炼就了【万乘御龙道基】，从此不再受他钳制，甚至还要和他争夺道途，等于是从原本的人材一下子变成了毕生道敌！

“无论是谁……都要杀了他！”

一念至此，伏龙罗汉的身影骤然黯淡，却是施了一门“佛门心印”，以心传心，直接遁向目标所在。

然而下一秒，他却是神色骤变。

因为他发现自己遁去的方向，赫然立着三尊极天弥地，难以言述的庞大法身，此刻正齐齐朝他看来！

“哪里来的散修，不开眼的东西。”

一声轻斥，如滚滚天雷轰击，伏龙罗汉当场便是身躯一颤，眼睁睁看着自身道基就要立刻崩毁溃散……

“善哉，善哉。”

佛音幽幽传来，一眨眼便镇定太虚，将伏龙罗汉行将崩灭的道基重新稳定，从生死线上又拉了回来。

“飞雪施主，未免太过急躁了。”

“伏龙和贵宗的这位吕施主缘法深重，与其一言不合就动手打杀，不如暂且先让两人见上一面如何？”

直到这时，伏龙罗汉才回过神来，却见三位真君的中间，一座奇观上空，赫然也站着一位俊朗青年，身上的气机赫然与他感应到的一样，乃是【万乘御龙道基】，看向他的目光更是充满警惕。

“……苦也！”

伏龙罗汉几乎一眼就看明白了局势，这特么是一个初圣宗的真人！既然如此，想要打杀就不可能了！

然而这又事关他的道途……

更让伏龙罗汉胆战心惊的是，对方的道基圆满无漏，毫无缺损，竟是一突破就站在了筑基初期巅峰！

“完美筑基？”伏龙罗汉低声喃喃。

先天圆满的道基，炼就本命神通不知道能省去多少功夫，最多三十年就可以尝试容纳第一道天罡地煞，冲击中期了！

当真是道敌！

想到这里，伏龙罗汉顿时紧咬佛牙，随后看向吕阳，沉声道：“此人和贫僧确实颇有一番因果缘法……”

“噢？真的吗？”

清澄飞雪真君闻言顿时笑了，玉手一招，界天所化的奇观【万蛊窟】落在她掌心，滴溜溜旋转起来。

“两位道友，你们说我这奇观是落在江东好，还是江西好呢？”

“我看江西就不错……”

“阿弥陀佛！”

清澄飞雪真君话音未落，净土的真君就口诵一声佛号：“夺道之战既然已经结束，贫尼也该回去了。”

“这么着急作甚？”清澄飞雪真君轻笑一声，“不是还有缘法吗？”

“没有了，没有了。”

佛门真君唾面自干，笑着回了一句，这才看向伏龙罗汉：“且先回去吧。”

伏龙罗汉闻言一脸不甘，却又无可奈何，只能深深看了一眼远处的吕阳，随后站到了净土真君身后。

下一秒，佛光黯淡。

净土真君，伏龙罗汉，乃至此战侥幸存活下来的广明还有十余个命大的释修就这样返回了江西净土。

“……哼！”

与此同时，出自道庭的真君却是铁青着脸，净土还活下来了广明等人，他这边却是真正的全军覆没。

所幸道庭情况比较特殊，人不重要，重要的是【官位】，只要【官位】没有丢，不曾折毁受损，人死了，再从历任科举的进士里择优授官就是，真正让道庭真君气愤的，还是那一座【万蛊窟】。

轰隆隆！

只见清澄飞雪真君玉手一扬，那座界天所化的奇观顿时当空而落，狠狠砸进了江东道庭的边郡地区。

几乎同时，道庭真君也发出了一声闷哼。

下方，江东。

就在【万蛊窟】落下之地，所有修士都心生感应，抬起头仰望天空，却只感觉修行的难度骤生变化。

清晨时分，朝露凝雾。

气未通济，由地中行，相连南北，对峙坎离，但凡是修行金水功法的修士，竟全都生出了畅快之感。

这就是果位之争！

原本笼罩此地的果位则是被排挤，而清澄飞雪真君的果位占据上风，直接就影响了下方的所有修士。

甚至连筑基真人也不例外！

吕阳放眼望去，甚至能看到几个正在突破筑基的修士由于果位变化，原本还有几成的胜算直接归零。

而几个本来希望不大的修士，却因此平添了一成胜算。

“多谢道友了！”

清澄飞雪真君见状大笑一声，而道庭真君则是不发一言，黑着脸回转法身，一眨眼就消失在了原地。

……

江西，深乐净土。

回转净土后，伏龙罗汉没有立刻离去，而是看向了眼前主持诸事，尊号【宝瓶水月菩萨】的净土真君：

“菩萨……这夺道之战究竟发生了什么？”

“战败罢了。”

宝瓶水月菩萨的语气很是淡定，毕竟虽然输了，但是其实净土的损失不算太大，亏都让道庭给吃了。

于公，道庭全军覆没，净土这边好歹还活下了寥寥几人。于私，她用伏龙罗汉的事情借题发挥，让清澄飞雪真君将【万蛊窟】的坐落之地放在江东，自己避免了折损，此刻自然说得轻松写意。

“那个广明，很不错。”

“若非他及时出卖道庭，此番参战的佛众怕是要和道庭一样，一个都活不下来……是个机灵的苗子。”

“当然，出卖盟友说出去不好听，也不能提倡。”

“所以回去之后，明里不要赏他什么，暗里让他在你的【伏龙庙】内好生修行，日后或许还有用处。”

“小僧领法旨。”

伏龙罗汉躬身一礼，心里也对广明有些刮目相看，毕竟其他人都死了，他还活着，肯定有不凡之处。

“不过菩萨，那个新晋的筑基真人……”

伏龙罗汉话音落下，就见宝瓶水月菩萨掐指一算，旋即摇头：“缘法已断，唯有看你自家的本事了。”

“你若有本事让他皈依，或者杀了他，净土自然全力支持你。”

“如若不然……净土也不养无用之人。”

此言一出，伏龙罗汉哪里还敢再言，当即匍匐在地，口中称是，就这样蠕动着向后退出了净土正殿。