<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百九十一章 道友太聪明了","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
浩瀚虚瞑。

此刻，所有道主的伟力交织在一处，随着吕阳开口道破，初圣猛然回头，一双冰冷眼眸朝着他看来。

定数有缺，于是生变。

听上去好像只是八个字，很简单，也很容易联想，然而实际上，吕阳之前并没有任何一位道主发现。

只因这几乎是不可能的。

毕竟这本身就是两条大道，定数和变数相对统一，怎么可能就这样凭空掌握？根本不符合大道运转。

吕阳也明白这一点，可结果摆在眼前，此刻初圣确实显露出了些许【变数】的意象，这是做不了假的，这份意象被初圣刻意遮掩，除了他有【制命革】，可以稍作感应，其他道主都毫无察觉。

“别被他骗到了。”

就在这时，世尊突然开口了：“他距离【变数】远着呢，我可以感应到，此刻【变数】还在伪史里。”

“他不可能凭空掌握【变数】的。”

尽管如今转修了【劫数】，但毕竟是证过【变数】旁门的人，世尊此刻同样发现了初圣的些许不对。

不过他的判断更加精准：

“与其说掌控【变数】，不如说他是用【定数】的框架生造了一个意象，用【定数】阐述【变数】……”

话音戛然而止。

“轰隆！”

时光长河再度出现，奔腾呼啸，先吞没了世尊的身影，将他送到遥远过去，然后又锁定了吕阳身影。

顷刻间，他就发现自己再度变得孤身一人，落在虚瞑处，剑君，苍昊，万法，都玄四位道主全部消失，取而代之的则是一地的残骸光色，似乎是道主重伤后的场景，吕阳见状立刻生出了明悟：

‘未来……’

很快，残骸光色里就有脚步声传出，只见初圣浑身是血，状态萎靡地走了出来，但气机却愈发强大。

那种【变数】的感觉更重了。

吕阳见状顿时眯起了双眼，在这位初圣的身上，他感觉到了和世尊极其相似，甚至一模一样的气机。

“……三世身？”

吕阳突兀开口。

闻听此言，始终不曾开口的初圣突然笑了，冰冷淡漠的双眼一下子多出了无穷情绪，旋即点了点头：

“了不起。”

话虽如此，他却不会去刻意解释自己为什么懂得世尊的三世身之法，没必要平白泄露了自身的情报。

虽然知识本身可以彰显伟力，但是这一部分的知识涉及他的修行根本，暴露的风险实在太大了，增加的那点伟力远远不值得，所以他宁愿出一点差错，也要保证自身隐秘，免得被人发现端倪。

而另一边，吕阳则是眉头紧皱。

作为经常穿越历史因果的人，他对时光其实也算敏感，此刻其实已经略微推算出了初圣施展的手段。

和之前不同。

之前初圣对付道天齐，是将道天齐单独剥离出来，其他人丢进时光长河暂时困住，如封印司祟那般。

这么做是有缺点的。

缺点就是，虽然众人被分割在了不同的时光里，但初圣只有一个，他只能在同一时间内对付一个人。

而当他在对付道天齐的时候，其他所有人都在反攻，牵扯他的伟力，最后初圣也是因此才没击杀道天齐，只能退而求其次，将其放逐【未来】，而有过经验后，诸道主显然不会再让他这么做。

可是这一次。

初圣的手段变了，吕阳有十足把握，此刻无论是世尊，还是剑君苍昊等人，面前应该都有一个初圣！

世尊面对的是过去身。

剑君，苍昊，万法，都玄四位道主面对的是现在身。

自己面对的是未来身。

‘这还只是金丹圆满……难以想象，如果他还身在【彼岸】最顶点，他能将这种力量发挥到什么程度？’

越揣摩，越敬畏。

不过很快，吕阳就发现了不对：‘等等……世尊的三世身法里，过去，现在，未来必须是循序渐进的。’

初代万宝峰主，煌世兑光真君，深乐净土世尊。

过去证【因果】，现在登【彼岸】，于是才有了未来的元婴道主世尊，缺一不可，不允许出任何差错。

那初圣呢？

过去证【时光】，现在证【定数】，于是才有了未来的初圣？

‘不对。’

如果是这一套逻辑，那未来的初圣应该是元婴道主才对！可事实却是现在的初圣依旧还是金丹圆满。

‘所以……【定数】应该是未来！’

现在证【时光】，未来证【定数】，这样才合理。

然而这样一来，一个全新的问题就冒出来了：过去呢？【时光】之前，初圣的过去身证的又是什么？

电光石火间，吕阳飞快推算。

终于，一个猜测跃然心海，叫他恍然大悟：

‘是圣宗四道！’

‘【炼丹】，【炼器】，【双修】，【豢妖】，初圣应该是用这四条空证道作为根基，支撑起了他的过去身！’

换而言之：

“前辈的【时光】，证得蹊跷啊。”吕阳缓缓开口，“过去证四道，现在证【时光】？能形成因果关系，说明当初道友证出的四条大道，和【时光】密不可分，而那四条大道被你传给四位弟子……”

初代四峰主！

“微妙，太微妙了。”

吕阳冷着脸，思绪百转：“【名教】，太易天……如果我没记错的话，初代四峰主的名字好像也有问题。”

“道天齐，补天缺。”

“炼天兜，释天意。”

吕阳越说，语气就越森冷，只觉得彻骨冰凉：“哪个【天】？该不会是你初圣太易天的【天】吧！”

这一次，初圣没有阻止。

或者说，他已经阻止了，因为此刻的吕阳孤身一人，被他扔到了未来，其他道主都听不见他说的话。

因此他很是赞赏地点了点头：

“道友……委实太聪明了！”

他情不自禁夸赞。

因为他真的什么都没有说，一切都是对方自己推算出来的，甚至不是从道行，从悟性的角度来推算。

而是从阴谋角度！

仅仅是因为发现三世身的不对，就推算出了圣宗四道和【时光】的因果关系，继而察觉初代的隐秘。

甚至一路追溯到了名字的问题上。

除了聪明之外，甚至还有几分天赋在内，属于是天生就对这个比较敏感，和当年的他简直一模一样。