<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百九十四章 司祟出笼！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
不止是初圣明白了真相。

作为这场谋划的诱饵，另一个当事人，吕阳也在看到修真道主的瞬间，明白了司祟在这背后的布局。

‘这是在，抛砖引玉！’

初圣态度一眼了然，对自己的【天历数】有需求，似乎是想要夺取，显然和那所谓的【超脱】有关联。

那司祟呢？

‘我曾经和司祟论道，还当着他的面，将封神法交给了修真道主……司祟恐怕在那时就发现端倪了！’

于是才有了这一场布局。

司祟料到了初圣一定会对【天历数】感兴趣，也料到了他一定会为了得到它，甘愿付出不小的代价。

‘这场布局，恐怕在我成功串联诸位道主，准备对初圣动手的时候，司祟就已经做好准备了。为的就是刚刚那一刻，由跳出诸道主视线的修真道主出手，在初圣付出代价后的一瞬间打破平衡！’

结果不言而喻。

就在时光长河破碎的一刹那，本来被初圣说服，收敛了玄妙的剑君等人立刻翻脸，全力发起了进攻！

于是初圣失败了。

既没能击杀吕阳，夺到【天历数】，还付出了莫大代价，时光长河破碎，甚至受到了更严重的创伤！

‘好手段！’

想到这里，吕阳忍不住心中大赞，打蛇打七寸，司祟以修真道主作子，确确实实打中了初圣的七寸！

这才是司祟啊。

和道天齐截然不同，他虽然心地向善，却同样精通谋划布局，如今借助先和吕阳见过面的情报差距。

一坑，就坑了个狠的！

时光长河渐渐黯淡，显露出初圣的身影，依旧是天人之表，飘逸若仙，身上的气机却全然没有衰减。

他更强了！

不仅如此，这一次他身上的【变数】意象已经遮掩不住，世尊和吕阳之外的其他道主都能清晰感应。

司祟这一手，对【定数】委实是进一步折损，让初圣的伤势更重，然而另一方面也让他对【变数】的诠释更加深刻，伟力进一步攀升，比他刚刚现世时还要强，已经足以让道主都感到压抑了！

“当真趋近祖龙了……”

“不，还差一点，到不了祖龙的层次，但隐约已经高出当年的司祟了，不可思议，还能有这种方法？”

“不掌【变数】，而是在【定数】内生造【变数】意象，恐怕是只有当年登顶【彼岸】的他能做到。”

说到这里，苍昊幽幽道：

“不止如此，恐怕他那个名字的缘故，【太易天】，易为变，他早就在为自己感悟【变数】作好铺垫了。”

就在这时，吕阳开口了：

“哼，强弩之末罢了！”

虽然初圣的气机越来越强，但也距离那个平衡崩塌的“极限”越来越近，这个度他快要把握不住了！

简而言之：

尽管数值更高了，可血量也下降，变得更脆了。

‘这恐怕，也是司祟的目的！’

吕阳目光微凝，看着初圣，心中思忖：‘初圣对自己的状态肯定也有预料，他有藏着后手来应付吗？’

首先，恢复伤势是不可能的。

因为伤势恢复后，【定数】圆满，他生造的【变数】意象也就不存在了，状态回落，没有任何意义。

‘所以他就算有后手，也不会是疗伤。’

‘应该是……突破！’

此刻的初圣，已然无限接近当年祖龙的层次，只差最后一点，而这一点，已经不是人力能解决的了。

【彼岸】碎片！

这一世，初圣并没有向所有道主解释【彼岸】碎片的运作原理，包括搜集众生识海能恢复【彼岸】。

‘但是，我知道！’

‘没错，【彼岸】碎片就是初圣需要的外物，他需要大量的众生识海，让自己彻底恢复到道主层次！’

吕阳心思急转，飞快推算：

‘上上世的初圣还没有陷入此等窘境，所以实力其实还不如现在，因此对【彼岸】碎片的要求也大。’

当时他斩杀了世尊，用世尊识海填补，才恢复了道主位格。

那么现在呢？

‘现在的他更强，距离道主更近，所以恐怕也不需要再斩杀强者夺取识海，弱小者的识海也够用了。’

不过如今的光海被自己掌控，只要自己不愿意，初圣拿不走一道众生识海，这条路理应被自己封死……

‘……嗯？’

等等！不对！

想到这里，吕阳脑海中似有一道灵光闪过：除了【天人残识】，还有一个地方是不在自己掌控内的！

炼法秘境！

那一座完全由初圣打造的秘境里，藏着生人一亿四千万，个个魂魄纯净，都是初圣精挑细选出来的！

这个数量，填入【彼岸】碎片，完全够用了！

几乎同时，初圣开口了：

“境来。”

轰隆隆！

霎时间，光海内，圣宗接天云海，一座光彩琉璃的小界空升腾而起，贯穿仙枢，朝着虚瞑飞驰而来！

正是【炼法秘境】！

下一刹，吕阳已经强化了光海封锁，而光海内的凌霄等踏天大真君也纷纷出手，试图将其阻拦下来。

这一幕让初圣再度看了过来。

“道友……真的太聪明了。”

他摇了摇头。

下一秒，恢弘的时光长河就在他的身后奔腾而现，而在长河源头，所有人都看到了一道明亮的光彩。

【大宗师】！

作为【天人残识】之一，它就是吕阳掌控下的光海漏洞，是他无法触及的部分，在此刻成为了通道。

炼法秘境所化的琉璃光彩仿佛具备灵智一般，通过【大宗师】，一路畅通无阻，就这样无视了吕阳的封锁，跳入虚瞑，最后落入初圣手中，一亿四千万生人的识海，尽数灌入【彼岸】碎片内。

顷刻炼化！

一瞬间，初圣的身影飞快拉远，天人之表变得模糊，所有威压尽数消散，只剩下了难以触及的高渺。

他登上去了！

一亿四千万生魂，全都是打造炼法秘境之初就挑选好的，在这一刻精准无误地填补上了最后的缺漏。

初圣，重归道主位！

下一刹，吕阳就感觉到一股排山倒海的伟力倾覆而落，瞬间就破开了他的封锁，引动光海门户大开。

“去吧。”

飘渺的声音从天而落，带着笑意：“念瑶，苍昊，万法，都玄……你们也有【彼岸】碎片，应该明白的。”

“去杀个痛快。”

“杀尽光海，劫掠众生，你们也能恢复道主之位。”

此言一出，吕阳立刻明白，刚刚那围攻初圣的合作已经维持不下去了，剑君等人不可能拒绝初圣的。

事实胜于雄辩。

几乎没有任何犹豫，剑君第一个动身，命运长河化作的剑光瞬间冲向光海，就要昭示众生命定之死。

直到，一只手掌凭空伸出。

初圣重归道主位，破开光海封锁，固然可怕，几乎已经彻底奠定局面，却也加剧了【变数】的反扑。

因此原本还交织在一起伪史与正史，陡然完成了最后的分流。

伪史源头，虚幻身影瞬间凝实。

紧接着，不同于初圣的高渺，一道沉重有力的声音隆隆响起：

“【命数】昭示万物命运，本是前途远大的道，你也有这个潜力，结果却自损道途，没了当年心境。”

“念瑶，我对你很失望。”

手掌修长而白皙，却似乎涌动着难以计量的宏伟巨力，就这样轻描淡写地在剑君的额头上弹了一下。

“砰！”

雷音道鸣之声中，以最快速度杀向光海的剑君，赫然以更快的速度倒飞而回，轰然砸进了虚瞑之中。

霎时间，万籁俱寂。

原本也即将杀入光海的道主们纷纷止步，目光复杂，或是忌惮，或是凝重，或是欣喜地看向了来人。

他从伪史中，踱步走来。