<!-- ZW_META: {"title":"第一千二百九十五章 杀！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虚瞑动荡。

而作为如今光海的执掌者，吕阳的感应再清晰不过，一时间，他的心中陡然生出了难以言喻的喜悦。

这不是他的情绪，是光海。

偌大的光海，在为眼前之人的归来而喜悦，因为他，法身和阴阳彻底回归，光海十条大道终于圆满。

我什么都不缺了！

不过反常的是，这一刻，曾经一度消失的天府，孕育了阴阳二十四果位的超级界天竟是再度出现了。

随之一同出现的，还有天府内的芸芸众生，此前的消失对他们来说似乎只是一场有些可怕的噩梦，如今梦醒，世界依旧是那个世界，并无半点变化，唯有穹天之上的果位因此出现了些许波动。

见到这一幕，吕阳面色微变。

不止是他，包括其他所有人都看到了这一幕，而随着天府的出现，司祟的气息也出现了微弱的下滑。

“愚蠢……”

都玄的声音第一个响起，隆隆传来：“本就是虚幻之物，理应随伪史而去，道友又何必强留在此地？”

司祟的回应很是淡然：

“我尚有余力。”

简单的五个字，却仿佛字字都有界天之重，压垮虚瞑，让道主们纷纷缄口，只是沉默地看着那个人。

紧接着，就见一位高冠方履，身着宽大衣袍，大袖飘飞，手中握着一柄戒尺的男子从光海里走了出来，他身高九尺九寸九厘，还要高过初圣，臻至九九至极，举手抬足间似是连虚瞑都能踏破。

“司祟……”

这一刻，世尊也同样带着期冀地看了过来，然而很快，他的眼神就微微变化，流露出了失望的色彩。

不是道主。

诚然，这一刻走出了伪史的司祟很强，非常强，脑后一圈清幽圆光如平湖般，象征着他的圆满性命。

然而他依旧不是道主。

金丹圆满，司祟依旧停留在这个层次，即便他再强，是天下第一的金丹圆满，那也依旧是金丹圆满。

失败了吗？

霎时间，同样注意到了司祟修为的吕阳也眉头紧皱，有些头疼，这已经是他能争取到的最好局面了。

还是不行吗？

一念至此，他已经开始思考下一世的战术了。

事前毁掉炼法秘境？没用的，当时初圣就在【彼岸】顶点，绝对不可能坐视任何人毁掉炼法秘境的。

想要毁掉，就只能趁着化神飞升的时候动手。

不过从刚刚初圣召唤炼法秘境的手段来看，他在秘境上也做了不少准备，真动手恐怕只会打草惊蛇。

怎么办？

难道唯一的办法，是不召集道主们围攻初圣，让初圣保持一个完好无损的状态，继而削弱他的实力？

开什么玩笑！

一时间，吕阳都觉得初圣的下策简直恶心到让人发狂，怎么会有血越少，战斗力越强的垃圾设定啊？

想要战胜初圣，就不能让他受伤，而不让初圣受伤，就不可能战胜他，所以越接近战胜初圣，距离战胜初圣就越远……这下子一根筋变成两头堵了，完全是一个死局，难怪初圣把它当作保底。

“锵锵——。”

就在这时，漆黑深邃的虚瞑中，伴随着锋锐的剑鸣声，一道倩影重新浮现，正是刚刚被弹飞的剑君。

“司祟……”

她的声音一如既往，清冷高傲，带着蔑视天地的漠然，即便刚刚丢了那么大的脸，也依旧不惊不怒：

“你是打算再来一场祖龙之战吗？”

“这一次，结果恐怕不会一样。”

祖龙之战！

那是诸位道主有史以来第一次，也是唯一一次真正意义上抛开所有芥蒂，彼此完全信任的合作之战。

司祟打头，初圣压阵，其余道主在侧支援，最后以下克上，镇压了位格相当于【彼岸】第一层道主的祖龙，然而现在，情况似乎颠倒过来了，有的事没有变，有的事却发生了天翻地覆的变化。

司祟依旧是那个司祟。

可他的对手不再是犯了众怒的祖龙，而是老谋深算的初圣，他的战友也不再是当年的那一批道主了。

首先是剑君和苍昊。

随着司祟的脱困，【天道】也彻底崩灭，他们无数年来的谋划成空，没有立刻翻脸已经是司祟够强。

不过这些倒也无所谓。

毕竟他们早在当年就已经和司祟分道扬镳了，因此他并不意外，只是略带悲伤地看向另外两位道主。

“万法，都玄，你们也是这么想的么？”

沉静的声音，不起波澜，却让同为三根基的两位道主避开了视线，物换星移，这一次确实不一样了。

最简单，也是最根本的问题：

初圣已经重登道主位，而他们不可能容许自己落后，势必要进入光海大开杀戒，以此恢复自身位格。

司祟会同意吗？

答案是毫无疑问的，因此他们甚至连问的兴趣都没有，只是沉默地看着司祟，以此表达了心中态度。

除此之外，还有更重要的一点，司祟并没有突破，走出最关键的那一步，这让一众道主看不到胜利的希望，毕竟初圣可不是祖龙，不是玄妙天授的畜生，而是精于斗法，号称光海第一的道主！

根本赢不了。

而众所周知，道主只会和胜利者站在一起，谁能赢，他们帮谁，谁对他们更有利，他们才会支持谁。

见到这一幕，司祟无奈地摇了摇头。

“我明白了。”

没有生气，没有难过，只有一如既往的平静：“看来诸位道友这些年没有怎么读书，需要重新学习。”

“十二万九千六百年前，你们就是这样。”

“十二万九千六百年后，你们还是这样。”

“位格进步了，道行提升了，偏偏本质没有任何变化……没一个成器的。”

轰隆隆！

轻描淡写的几个字，却带着无与伦比的重量砸进虚瞑，震动寰宇，让所有道主的神情都凝重了起来。

唯有初圣。

这位重新变得飘渺，似乎远在天边，难以揣度的光海最强者，此刻正在用一种惊叹的目光看着司祟。

“吾道不孤……”

低沉的呢喃，就这样在【彼岸】飘散开，并没有传入现世，因此也无人听见这一声发自内心的赞叹。

与此同时，司祟也动了。

一步踏出，他的身影瞬间暴涨，超乎所有道主想象的，难以言喻的浩瀚血气像是一团燃烧的燎原火。

竟是点燃了虚瞑！

而在那团火光之中，一只唯我独尊的拳头横推而出，打出了十二万九千年来积攒的所有不甘和怒火。

话不投机半句多，唯有——

“杀！”