<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百零一章 真正的道主之战！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
仙音依旧在【彼岸】之上回荡。

这是无数的时空脉络如琴弦般被拨动，这才最终响彻的道鸣，以初圣为中心，颂唱着无止境的奏章。

这是【定数】。

这是【时光】。

这是有登临彼岸的【元婴】才能做到的事情，和司祟的道途迥异，赫然引动了虚瞑这座母体的感应！

与此同时，下方的吕阳也终于得以验证自己之前的猜测：金丹圆满的初圣就已经可以通过【时光】做到那么多不可思议的事情了，那么如今晋升真道主的初圣呢？他又能够展现出何等的玄妙？

如今，答案近在眼前。

强烈的炫光过后，就是无止境的黑暗，而原本广袤无垠，难以测度的虚瞑，此刻突然仿佛有了尽头。

边缘处，亮起了辉光。

光芒环绕，如大河奔涌，在行进的路上无限分裂，从遥远的过去奔来无尽的未来，阐述一切的变化。

永前无终。

然而到了最后，那道光环却回到了源头，过去与未来在源头交汇，万事万物都被收束在了一道环内。

这和境界无关。

剑君，苍昊，万法，他们昔日在【彼岸】的时候，哪怕比现在的初圣更高，也从未引动过如此异象。

作为真元婴，初圣和司祟一样展现出了自己的大道本质，虚瞑生出感应，这才终于彰显出了真实的容貌，那赫然是一道【环】，是一座摇篮，一道包容无限，难以测度，无法描述的至高伟力！

“原来如此……”

司祟抬眸，深深感叹：“所以你才将此称之为【元婴】，我等俱是虚瞑，是这座摇篮，襁褓中的婴儿。”

所以你才称我为假超脱。

因为我还在虚瞑内，婴儿的超脱有何意义？只要还身处这襁褓内，一旦襁褓覆灭，婴儿也只能陪葬。

所以是【假】。

“……”

收回视线，司祟眼底的情绪迅速恢复平静，大道无对错，只有选择，他既然选了，就不可能再后悔。

更何况——

“所谓【真超脱】，我亦能达成，只是需要时间，而道友进境虽速，却过于酷烈，我宁死亦不为之。”

初圣闻言哂笑一声：

“前古时代覆灭，孕育出了一位化神上境，第一超脱者，无数年后，不照样出现了修行的黄金时代？”

“野火烧不尽，春风吹又生，所谓芸芸众生，对你我这个层次的人来说，和梦幻泡影又有什么区别？割掉一批，又有一批，终究是割不尽的，大不了重开地水风火，再等下一个黄金时代出现。”

“道友，你着相了。”

话音落下，那伟岸的【环】立刻应声而动，它环绕在虚瞑边缘，向内绽放出了无穷无尽的璀璨光辉。

而也正是因为它们的光辉过于猛烈，才让【环】内的虚瞑显得无比黯淡，所以虚瞑之中才是深邃不见底的黑暗，而也就是在如此黑暗之中，某个无形而庞大的身影正在孕育，渐渐呈现出形体。

“疯了……疯了！”

这一刻，原本还在偷偷观察这场道主之战的剑君，苍昊等人顿时面色剧变，快速抽离了观看的念头。

另一边，世尊同样咬牙：

“元婴道身，初圣这是要动真格的了，还有那个【环】，我从来没见初圣用过，虚瞑恐怕不安全了。”

“我们先回光海！”

电光石火间，吕阳也迅速做出了判断，放开封神法的封锁，随后和世尊，道天齐三人一同进入光海。

几乎同时。

“轰隆！”

难以形容的声音在虚瞑响起，穿透光海，落入了每一个生灵的心中，然而只有元神才能看清其景象。

那是一场“雨”。

从构筑起虚瞑的【环】中，初圣以自身的【元婴】本质，赫然从【环】中引动，牵扯出了一道天光！

紧接着，光芒落下，就像是雨滴坠入平湖，激荡起无数圆形涟漪，化作一道又一道小号的【环】，层层相扣，围绕在初圣的周围，如镜面一般，映照出了无数个初圣，随后又重叠汇聚在一起。

最后形成了一道光。

光铸的身躯，元神之光如脐带一般连接着虚瞑，虽然性质截然不同，但丝毫不亚于司祟的超脱之身。

二者彼此对峙。

而后，碰撞！

【真元婴】以虚瞑为母体，简直如同一座永动机，无穷无尽的伟力和玄妙如浪潮一般朝着司祟拍击。

【假超脱】却也分毫不让。

以自身为光海，仿佛浪潮中的一座礁石，任由你潮涨潮落，再大的浪花落下也只会化作细碎的潮水。

于是在那亘古与刹那交汇的一刻，无穷意象在碰撞之中先是诞生，然后破碎，接着周而复始，循环往复，这种碰撞哪怕只是一点点余波从【彼岸】落下，也足以让虚瞑生出难以测度的大风暴。

身处这样的大风暴之中。

即便修成了元神，也不过是大海里的一叶孤舟，没有光海作为立足点，再强的元神也要迷失虚瞑中！

“……混账！”

这一刻，本来还不紧不慢，觉得可以等到大战结果的剑君等人终于急了，死亡的阴影已然步步紧逼。

“初圣……他在逼我们！”

苍昊眼神冰冷，却又无可奈何：“要么不惜一切，进入光海，修复【彼岸】，要么就迷失在虚瞑之中！”

何其霸道！

奈何一步落，步步落，事到如今他们已经没有选择，投靠司祟？不可能的，司祟那条路他们走不了。

投靠吕阳？

封神法的底细事到如今已经暴露得差不多了，很强，潜力很大，假以时日未必不能是第二【彼岸】。

没错，假以时日。

需要时间才能成就的东西，哪里比得上【彼岸】的速成？更别说可能还需要因此受制于对方之手了。

所以只是短暂的犹豫之后，三位道主就做出了选择，元神之光爆燃，朝着光海的方向就冲了过去，而初圣似乎也察觉到了他们的决断，伴随着一声轻笑，来自【彼岸】的余波顿时又强了几分。

“轰隆！”

在初圣的刻意操纵下，封神法的封锁形同纸糊，当即被道主之战的余波撞碎，顷刻间已是门户大开！

“拼了……！”

见到这一幕，吕阳当即一步踏出。

想要阻止三位道主，他就必须先行离开光海，冒着被大风暴一同波及，迷失虚瞑的危险和他们战斗。

可要是不阻止，那结局就和上上世没什么区别了。

毕竟如果剑君等人修复了【彼岸】，那初圣也必然水涨船高，从【彼岸】一层攀升到二层甚至三层！

那还玩什么？

这么多世下来，好不容易看到希望了，再怎么样自己也要打出一个新的未来，岂能够允许旧事重演？

然而就在这时。

“欸……”

一声轻叹。

声音之中带着无奈，带着怜悯，从【彼岸】之上幽幽传来，响彻虚瞑，也压下了动荡不休的大风暴。

然后，一只手掌从【彼岸】伸了出来。

那只手掌并不完整，似乎只剩下了骨架，残留的血肉正在被不断溶解，沸腾的道主之血正不断滴落。

但他还是义无反顾。

广袤的五指徐徐张开，如捧至宝一般，温柔地将光海护在了手中。