<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百零三章 天地从此大不同！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【彼岸】之上。

由一个又一个时空之【环】相扣，无数身影汇聚，堆彻出来的巍峨身影，正冰冷淡漠地俯瞰着现世。

‘【天书】……’

他看到了司祟的动作，也知道司祟在做什么，然而这一刻，他却没有方法阻止司祟即将做出的事情。

所谓【天书】，本质其实只有那一页纸，是第一超脱者，传说中的化神上境所留，而其他都是他后来炼制，添加上去的，当初建造伪史，为了封印司祟，不得不将【天书】送到了司祟的手里。

尽管他做了许多保险。

想方设法，将【天书】彻底封死，确保司祟无法利用……然而就结论而言，封印还是被司祟解开了。

这就没办法了。

因为他能做的，也仅仅是那一页纸的外侧施加封印，没有办法真正干涉，影响到那一页纸上的玄妙。

所以他留不下任何后手。

‘【变数】第一的光海格局终究是化神手笔，我若想要真正执掌一切，框定万象，难度还是太高了。’

初圣目光平静，已经开始思考接下来的计划了。

而在下方，随着【天书】的伟力向外扩张，漆黑深邃的虚瞑之中，似乎有无穷无尽的雷音道鸣响起。

“轰隆！”

夺目的白光撕裂虚瞑，而在虚瞑中，一尊似有须弥之大，又仿佛只有芥子之小的身影徐徐站了起来。

他环顾四周，却见一片鸿蒙天地，混沌未分，清浊未判，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，唯有手中一卷【天书】，无论书封，还有其中的绝大部分书页，此刻都纷纷解体，融于虚瞑之中。

那些是外物。

到最后，他的手中只剩下了一页纸，上面是一行大字，此刻仿佛活过来了一般，组合成了一枚符箓。

“……”

体会着手中一页纸传来的伟岸力量，即便以司祟如今的修为，也依旧感觉到了一股难以言喻的沉重。

此刻的他，一身玄妙已经全部寄托在了这张纸上，如果只是打造伪史的话，远不用这么麻烦，金丹圆满就可以了，然而想要将伪史化为真实存在，就非得有道主位格，否则不能承接真实之重。

就在这时，虚瞑动荡。

无数的时空之环在【彼岸】上激荡，仿佛一场倾盆大雨砸落，激荡涟漪，带着滚滚而来的飘渺玄音：

“道友，真要如此？”

“你已超脱，如今却是重入劫中，这一符劈出，便再无转圜余地，【真超脱】之日更加遥遥无期了。”

司祟闻言并未回答，只是徐徐举起手中的符纸，仿佛举起了一柄开天巨斧，朝着眼前虚瞑轰然劈落。

我意已决，亦复何言？

“轰隆隆！”

这一动手，便再无妥协，电光石火间，司祟已经连劈了十二万九千六百下，将虚瞑斩出了一道裂隙。

于是，无穷白光从裂隙中诞生。

虚瞑为【一】。

此刻，在司祟的劈斩下，【一】生【二】，两仪生灭玄光铺天盖地地从裂隙中涌现，分开了虚瞑之境。

不一会儿，一座全新的光海就出现在了虚瞑内，而在司祟的手中，那一页符纸则是浮现出了无穷无尽的玄妙，推动光海迅速膨胀，成型，千百万年岁月在其成型的刹那，被浓缩在了眨眼之间。

而在这个过程中。

司祟的身影顶天立地，就这样在沸腾的两仪生灭玄光中融化，不断扩张着被他执符开天，斩出的裂隙。

这是前所未有的景象。

一位道主，本已得了超脱的道主，竟选择主动入劫，舍了超脱之身，塑造出了一座全新的第二光海！

亘古未有之事！

在做完了一切后，司祟的身影才缓缓倒下。

“砰！”

这一倒，他的身躯立刻开始解体，融入两仪生灭玄光中，却也为这开辟造化的至上玄光点缀了一笔。

于是，【二】生【三】。

继而，【三】生万物。

司祟的发丝化作绵延十万里的高山，血液化作无边无际的浩瀚汪洋，呼吸衍生灵气，声音演化雷霆。

五官七窍，五脏六腑，皆有变化。

不同于光海，在司祟的刻意操纵下，全新诞生的世界被浓缩，固化成了一个完整，不分界空的地域。

天高三十六，地分七十二，一枚枚果位星辰落在穹顶，陆续被点亮，构筑出了【五行】的意象变化，为这原本空无一物的世界添上了许多变化，紧接着，更多的玄妙也被导入了这一方新世界。

【五行】之后，是【阴阳】。

万事万物，对立统一，有阴就有阳，有物质就有精神，于是万物皆有灵性，生命的存在也有了基础。

接着是法身和道心。

法身，寿命之源，受肉之体，乃是生命根基，而道心则是生灵智慧之本，二者统一，方有生命诞生。

直到这一刻，这座刚刚诞生的新世界才获得了诞生生命，容纳生命的能力，于是在无穷神光的笼罩下，兆亿万生灵被接引了进来，他们的生存环境，一切都在司祟的刻意控制下没有任何变化。

紧接着，法力也来了。

作为修士根基之一，法力道的存在确保了修士不会在这个新世界，于一夜之间消亡，论为历史尘埃。

最后，是【劫数】。

天地万物，有舍就有得，不经历风雨就不能见彩虹，【劫数】既是艰难险阻，亦是修士进步之根基。

至此，天地圆满。

司祟的元神出现在了新世界的最上方，如同行于渊面之上，目光所至，是已经几乎论为空壳的光海。

众生消弥，万物不见。

曾经浩瀚无垠的【苦海】彻底干涸，只剩下五道神光。

初圣，剑君，苍昊，万法，四位道主强行留下了【定数】，【气数】，【命数】，【法术】，他无法带走。

除此之外，还有一条大道。

【变数】。

这条光海第一的大道，是唯一他没有办法干涉的存在，更重要的是，他的偏向似乎出现了微妙变化。

‘不复眷顾我了。’

司祟心中明悟，曾经因为初圣执掌光海，【变数】倾向他，反抗初圣，然而现在局势却出现了变化。

来自【变数】的加持衰竭，同样暴跌的还有初圣，随着新天地的出现，初圣那高居【彼岸】的伟岸身影也剧烈晃动，自从十二万九千六百年前就始终执掌光海的【定数】，似乎终于受了重创！

天地从此大不同！