<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百零七章 划分新世","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
新世穹顶，吕阳高坐云海，心念微动，顿时化作一方神庭，如日中天，将自身嵌入了天地运转之中。

入目所见，只见神庭内琼楼玉宇，亭台宫阙，此刻纷纷开启，映照出一道道清光，冲荡霄汉，席卷灵机，每一道清光中都有一位神明，此刻分化兆亿，如大雨倾盆，朝着新世的各地垂天而落。

他们都是吕阳手脚的延伸。

而当他们在新世界站稳脚跟，封神法的道统随之扩散，吕阳也随之生出感应，天地万物如掌上观纹。

上至众神诸修。

下至山河草木。

乃至于凡人俗子，飞禽走兽，此刻对吕阳而言皆是历历在目，仿佛广袤新世也不过是他掌中的玩物。

“呼……”

吕阳微微吐气，而就在这时，兆亿清光之中，又有四道光芒最为明亮，此刻纷至沓来，落在他身边。

直到光芒散去，就见到四人踱步走出，或是大袖飘飘，慧光弥天，或是持剑而立，庄重肃然，或是双手叉腰，笑容清丽，或是束手在袖，身影飘渺，放眼望去，赫然是清一色的踏天境大真君。

“祖师，师尊，两位道友。”

吕阳对着眼前的听幽祖师，荡魔真人，飞雪真君还有凌霄行了一礼，倒也没有什么高高在上的架子。

他甚至不忘侧过头，对着后方的索唤和萧皇后眨了眨眼。

另一边，凌霄则是打量着新世周围的景象，一脸感慨：“如此广袤天地，道主伟力果然是难以测度。”

飞雪真君见状也笑道：

“而且和光海不同，此界天圆地方，没有界天之分，昔日的光海界天，落在其中恐怕只有一州之地。”

紧接着，听幽祖师和荡魔真人也加入了谈话之中。

“说起来，此界可有名姓？”

“想来是没有的。”

说到这里，凌霄兴致勃勃，主动提议道：“我看此界刚刚诞生，又是天圆地方，不如就叫初生大陆……”

“咳咳咳！”

凌霄话音未落，吕阳就打断了他：“道友还是算了吧，你的取名水准不可恭维，实在是太过粗俗了。”

凌霄取名，突出一个直观。

什么四等大真君，低等，高等，巅峰，极致，虽然一眼就能看出层次分明，但终究是少了几分意象。

虽然凌霄似乎还有些不服气，但是吕阳果断无视了他。

紧接着，他就看向听幽祖师：

“祖师，您来吧。”

听幽祖师想了想，笑道：

“终究不是光海了，我观此界新开，蛮荒至此，却又有光海之广，巍峨如天，不如就叫【天荒】吧。”

几番闲聊过后，还是吕阳主动开口，取出了司祟的【遍历红尘法】，交给在场四人，毕竟四人都已经是踏天大真君，只差元神，就能晋升金丹圆满，有了这本元神法，未来也有希望金丹圆满。

而他们越强，【天宫】也就越高。

此所谓——水涨船高。

因此不同于初圣对【彼岸】名额的限制，他对【天宫】诸神的进步是持欢迎态度的，你越进步越好。

道天齐的冥府也是同理。

或者说，他建造的【天宫】本就参考了冥府的设计理念，就是为了给修士，乃至万灵一条向上之路。

安顿好众人后，吕阳这才驾一道清光飞入云海，来到了【天荒】的大日之上，随后拂袖静坐了起来。

炯炯目光径直穿过大日外围的那一道道浩瀚金光，落在了其核心处，而在那里，赫然悬停着一页符纸，正是司祟此前用来开辟【天荒】的至宝，【百世书】丢失的那一页，其上铭刻一枚箓文。

可惜，吕阳不认得。

‘那就是【天荒】如今的根基，若是我现在取走，恐怕【天荒】立刻就要崩塌，新世万象化为乌有。’

吕阳想了想，哂然一笑。

如果从单纯的利益角度考虑，他当然是果断出手，抢了丢失的那一页，然后重开，不该有丝毫犹豫。

然而——

‘罢了罢了。’

终究是各方努力，最后拼搏出来的结果，何必呢？这一世既然还能延续，那总要好好走到结尾才是。

想到这里，吕阳顿时觉得放松了不少，仿佛卸下了一层重担，元神念头都活泼了起来，越来越灵动。

就在这时，又有几道清光贯天而来。

紧接着，就见当世三位金丹圆满的道君陆续走出，彰显异象，赫然是世尊，道天齐，还有修真道主。

“……嗯？”

吕阳见状眨了眨眼，看向走在最后的修真道主，脸上顿时露出了由衷的意外之色：“你居然没死啊？”

我还以为你被初圣随手拍死了呢！

修真道主：“……”

虽然有心发火，但是一想到眼前之人大概率能暴打自己，修真道主又平复了心情，觉得生气不值得。

想到这里，他干脆利落地问道：

“老师呢？”

事到如今，他其实也反应过来了，自己似乎是成为了极关键的一子，帮司祟狠狠地算计了一波初圣。

如果没有他，初圣十有八九是可以斩杀吕阳，抢夺到【天历数】的，届时局势恐怕又会有所不同，结果因为他的横插一手，初圣非但没有成功，反而是伤上加伤，为司祟争取到了更好的开局。

立大功。

一念至此，修真道主又看向了吕阳，眼神清晰明白，我这么大的功劳，怎么说也该给点优厚待遇吧？

吕阳见状咧嘴一笑。

优厚待遇？拉倒吧！我都给你【天宫】的编制了，你居然还想要涨工资？好事都被你一人占了是吧？

想了想，吕阳笑道：

“此方新世广大无边，而且迥异于光海，我刚刚粗略算了一下，光靠目前的神祇数量恐怕力有未逮。”

说完，他就取出记载了封神法的玉简，递给世尊，道天齐，修真三人，道：“几位若是不愿意并入【天宫】，大可以将法门拿去，自行修改后使用，如今的新世，大概也就西方一地尚有空位。”

吕阳对此毫不在意。

毕竟就算再怎么改，本质上还是封神法，依旧有抬举【天宫】的玄妙，最多也无非就是听调不听宣。

“就如此吧。”世尊微微点头。

“善。”修真也欣然同意。

毕竟作为拼好神，他的元神里有世尊的一半，自然对世尊更加亲近，世尊也乐得多出这么一位道友。

于是两人一拍即合。

而另一边，道天齐倒是毫无要求，他的冥府以死灵为基，如今受损严重，一心只想着如何将其修复。

然而吕阳对此也颇为无奈。

诚然，冥府没有在这场大战中彻底崩灭，保留了一线生机，【鬼门关】幸存，依旧能助人转世轮回。

可其折损程度之严重，唯一的办法就是祭炼几万年，让时间来抹平所有损伤，想要快速修复，除非是有数量庞大的源玉，也就是虚空石作为材料，否则以冥府的体量，其他宝材不过杯水车薪。

奈何源玉太过稀少了。

当世十成源玉，起码有六成都被初圣拿去建造【彼岸】了，而道天齐打造冥府的时候又用掉了两成。

剩下两成，是祖龙别院。

除此之外，就只有一些边角料，对比冥府犹如沧海一粟，不能说是至关重要吧，只能说是毫无卵用。

几番划定之后，新世格局终于有了雏形。

【天宫】居上，总摄天地，唯有西方被世尊和修真分割，听调不听宣，而冥府则是重新隐匿于下位。

——百废待兴。

想到这里，吕阳突然对【天荒】之外的光海起了些许兴趣，初圣呢？他现在又正在面临怎样的处境？