<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百零八章 初圣再谋，司祟传法","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
茫茫光海。

事到如今，这一座曾经界天成林的广袤之地，赫然只剩下了诸道主，以及一片沸腾的两仪生灭玄光。

万物消弥，唯有【三】。

倘若有朝一日诸道主也消失，只剩下两仪生灭玄光，那【三】就要倒退回【二】，直至归【一】。

到了那时，光海也就彻底亡了。

与此同时，就见一位天人之表，元始尊名的青年正盘膝，端坐于光海之上，呼吸吐纳自成一方天地。

许久过后，他才睁开双眼，思忖道：‘目前来看，想要将伤势恢复至【定数有缺，于是生变】的平衡点，继而重归道主位，恐怕还需要近万年时光……太慢了，而且其他人恐怕不会容忍此事。’

初圣环顾四周。

以他为中心，剑君，苍昊，万法三人的所在之地形成了一个包围网，这也是诸道主不言自明的默契。

没有人愿意头顶多出一位主宰者。

‘在我重归道主之前，这三人必然出手，将我再次打落，除非我能够寻到办法，让他们也一同恢复。’

想到这里，初圣心思急转。

就在这时，剑君清冷的声音陡然间传来：“道友，【天道】重立，此番已经有了雏形，还请过来一叙。”

初圣闻言也不意外，神念一转，眼前景象顿时时过境迁，不一会儿就看到了各自分出一道神念，并肩而立的三位道主，而在他们中间，只见一道混同万象，难以测度的光彩正如活物般起伏着。

正是【天道】。

不过和曾经以司祟为人桩，打造而出的【天道】截然不同，如今的这个虽然玄妙依旧，体量却暴跌。

初圣一眼就看出了其底细：

‘根底还是祖龙的【天心锁】，人桩部分用剩下的【彼岸】碎片暂时替代，再加上【法术】的参与……’

该怎么说呢。

在如今这个几乎只剩下空壳的光海，能做到这一步已经不错了，无论如何，终归是搭起了一个框架。

紧接着，就见苍昊伸手一指，便将新生的【天道】推到了初圣面前：“道友，如今只差你一人了，道友不愿意替换司祟的位置就罢了，可至少也该将【定数】投入其中，否则【天道】不圆满。”

初圣：“……”

乍看之下，这是很合理的要求。

不如说，这本就是重建【天道】的步骤之一。

看着【天道】沉默片刻后，天人之表的青年突然笑了，微微点头：“道友所言甚是，这是应有之义。”

说完他便伸出手。

下一秒，一点灵光就在他的指尖浮现，随后如同签下性命一般，将【定数】意象送入眼前【天道】。

“轰隆！”

霎时间，原本还在涌动光色的【天道】陡然停滞，紧接着，五光十色的幻彩顿时化作了至纯的玄光。

见到这一幕，剑君顿时心中振奋。

【命数】，【气数】，【定数】。

时至今日，在初圣的主动配合下，她昔日的构画才终于圆满，虽然量依旧不够，但质已经有了剧变！

‘吾道将成。’

剑君心中波涛汹涌，面上却是不动声色，只是微微点头：“如此，【天道】未来前景必然要更胜以往。”

紧接着，众道主便各自散去。

而在目送初圣离开后，剑君神念却没有回归本体，而是遁入了虚瞑，不一会儿，又有两道神念前来。

正是苍昊和万法。

“初圣已然入彀！”

苍昊沉声道：“他留下【定数】，便是任由我等种下气机，如此一来，他成为人桩已是不可避免之事！”

剑君同样面露笑容：“我等才是【天道】真正的创始者，其中奥妙他虽然也可以看清绝大部分，但又怎么比得上我等？此后也不必管他，大可照常行事，明紧暗松，任由他恢复道主修为即可。”

和初圣的猜测截然相反。

他们并不打算阻止初圣恢复修为，反而乐见其成，因为如今的初圣已经被纳入了【天道】的框架之中。

正所谓，水涨船高。

在【天道】框架内，无论初圣恢复多高的修为，都只会变成【天道】的人桩，推动【天道】更强大！

而如果初圣真的恢复了道主修为。

那新生的【天道】，必然能够以初圣作为根基，甚至超过司祟还在时的巅峰，达到前所未有的境界！

……

与此同时。

收回神念，初圣盘膝而坐，迅速推演着刚刚剑君，苍昊，万法三人的举止，嘴角渐渐勾起一抹笑容：

“有阴谋啊……”

具体是什么阴谋，其实也很好猜。

以这三人的水平，阴谋想要瞒过自己，只能打信息差，而当今光海，唯一和自己有信息差的也只有——

“【天道】？”

初圣冷笑一声，虽然自己并没有在【天道】上发现什么问题，可在这种情况下，越没问题越有问题！

“看来他们是有办法让我在不知情的情况下沦为人桩。”

“拿我当祖龙？”

初圣低垂眼睑，不断推算着因果变化，最后猛然一握拳，眼底浮现阴霾：“绝不能坐视几万年过去。”

“时不我待。”

司祟一口气带走了光海所有的珍贵人材，若是真等到几万年后，就算是走出几位道君也不是不可能。

‘百年之内，必须有个定论。’

想到这里，初圣立刻就有了决断。

他的目光扫过剑君，苍昊，万法三人所在之地，心下摇头，和这群虫豸在一起，是决计没有前途的。

‘看来……我得寻一位真正可靠的帮手了。’

……

【天荒】。

吕阳端坐【天宫】顶点，弥罗宫道台之上，正在打坐调息，默默感应着被司祟带入新世的各条大道。

法身，阴阳，道心。

法力，劫数，五行。

其中，五行部分非常虚，只有仙枢的三十道果位，是当年初圣从【五行】大道之中挖出来的边角料。

不过由于【五行】本身足够强大，所以三十道果位组合在一起，威能倒也不逊色于其他大道的玄妙。

话虽如此，即便通过封神法治理【天荒】，理论上这些大道也都在他的掌控下，可实际感悟起来，依旧如同雾里看花，以至于明明治下的道法玄妙更多了，可他的修为却还是停留在金丹圆满。

就在这时。

“道友似乎在苦恼？”

熟悉的声音再度响起，吕阳回头一看，却见司祟手持一块戒尺，面带微笑，正饶有兴致地看着自己。

“可是修行遇上了什么麻烦？”

吕阳点了点头：“前辈明鉴。”

闻听此言，司祟顿时微微一笑：“师者，传道授业解惑也，既然如此，道友不如来随我一同读书吧。”

“在下不才。”

“些许修行上的问题，还是能教一教道友的。”