<!-- ZW_META: {"title":"第一百三十一章 开山建府，道号元屠！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
‘补天峰主，你给我等着！’

接天云海之外。

就见一道金色祥云滚空而来，倾天覆地，绵延千里，直到接近云海之后才收敛，化作一位俊朗青年。

吕阳几乎是第一时间看向了补天峰的方向，心中蠢蠢欲动。

不过最后，他还是压下了一巴掌拍过去的念头，不急，他才刚突破，补天峰主也没有如上一世般受伤。

“总有机会的，事缓则圆……慢慢来！”

昔日一指点死自己的因果，自己总有一天得还给他。

收回视线，吕阳一路来到了圣火崖上。

此前见过一面的阵法之灵也浮现而出，对着吕阳深深地作了一稽，又毕恭毕敬地道了一声参见真人。

吕阳微微颔首，旋即便来到了重光真人所在的殿宇，随后一位身披道袍，身材修长，面容不算英俊，眉宇间却带着一股冲天锐气的男子端坐在首位，身旁则是侍立着一个神色阴翳的青年道人。

重光真人和阴山真人！

吕阳凝神正色，第一眼就落在了重光真人的身上，不仅是在观其现世，也是在观其在筑基境的道基。

下一秒，他的眼中便流露出了惊讶之色。

因为在他眼中，阴山真人还处于常理之中，道基乃是一座巍峨乌山，滚滚煞气如山中河流环绕四周。

然而重光真人却不同。

当他一眼看去的时候，却发现对方背负双手，状若常人地站在筑基境内，竟没有显化出自身的道基！

要知道筑基境内，【赑风】终年不散，筑基真人唯有身居道基之内，才能避免被其损毁自身魂魄，然而重光真人却可以光明正大地显化出正身，这是否意味着就连【赑风】也吹不散他的魂魄？

这得有多高的道行？

想到这里，吕阳的表情愈发郑重。

反倒是重光真人，看到吕阳之后竟然露出了一个和蔼可亲的灿烂笑容，反倒让吕阳的心中有些没底。

“元屠来了！”

只见重光真人大笑一声，接着阴山真人也向前一步，拱手道：“恭喜师弟筑就道基，从此谢绝凡俗。”

“师兄谬赞了。”

吕阳回了一礼，这才看向重光真人，将【渊沉停会图】交还，郑重道：“重光师叔，元屠幸不辱命。”

“善！”

重光真人接过这件果位之宝，接着微微一笑：“元屠新入筑基，恐怕有一些筑基的关窍还不太清楚。”

‘终于进入正题了！’

吕阳心中暗道，面色陡然一肃：“还请师叔示下。”

“示下谈不上，无非是几句提点。”重光真人摆了摆手，“元屠可知，自身所筑的道基究竟有何来历？”

吕阳闻言点了点头，沉声道：“弟子修《九变化龙诀》，筑【万乘御龙道基】，乃是散修盘龙真人所创，此后盘龙真人涅槃于净土，化为伏龙罗汉，如今和弟子有仇，日后怕是要横生诸多事端……”

“元屠能知道这些，已是不凡。”

重光真人淡笑道：“不过那伏龙罗汉算什么？一个靠着投身净土才突破的散修，岂能创出三品真功？”

“师叔的意思是……？”

“元屠筑就的这一门道基，本质乃是净土的一位菩萨推动因果，截取天机，这才借那伏龙之手创出。”

“只因净土有一道果位，隐世许久，无人可证，以至于虽然世尊将其纳入了净土，却始终无法真正将其炼化，所以才有了这门【万乘御龙道基】，为的就是让这一道隐世的果位重新显现于世。”

吕阳闻言眉毛一扬：“果位还有显隐之分？”

“那是自然。”

重光真人轻笑一声，解释道：“这天下功法，俱是由诸道主自果位之中取意，而后逐步演化出来的。”

“因此功法筑就的道基，每一个其实都对应着一个果位，当隶属于果位的道基数量足够多的时候，果位就会显化于世，登位证果的机会也会大上许多，反之，果位就会隐遁，现世难有人证得。”

听完重光真人的解释，吕阳的神色却是渐渐阴沉了下去。

“怪不得净土说我和他们有缘，合着我的道基，对应的果位就在他们手中，他们不放手，我大道难求？”

“确实如此。”

重光真人点了点头：“不过登位证果那是以后的事情，对于元屠你目前的修行却是没有什么影响的。”

“因此现在你大可继续修行。”说到这里，重光真人神色慨然，“若是有朝一日，真到了你登位求果的那一天，而我又证就真君，届时也并非毫无希望，无非是从净土中抢一道果位出来罢了！”

此言一出，吕阳原本失落的神色表面上顿时为之一振。

然而心中却是不屑一顾。

‘都是圣宗的真人，你和我玩什么套路呢！’

真要有心帮自己，早该提醒自己了，说到底这何尝不是一种拿捏自己，让自己甘愿为他效力的手段？

不过这样一来，吕阳反而安心多了。

圣宗嘛，这种事情很正常，你要是完全不拿捏我，我心里还发慌呢，现在明牌，至少知道如何应对。

何况还只是拿捏，严格来说他也有拒绝的余地。

至于【万乘御龙道基】，虽然弊端确实很严重，但是他能重开啊！

这一条路要是真的走不通，大不了他就换一个道基重新开始，有【百世书】在，他大可以随意试错！

在重光真人看来，筑基无悔。

所以自己如果想要证金丹，就只能跟着他一条路走到黑。然而实际上，自己随时都能改易自身道途！

果位难证？换一个就是了！

想要借此拿捏自己，根本就是天方夜谭。

不过让重光真人认为能拿捏自己，倒也没什么不好的。

毕竟他觉得能掌控，肯定就舍得下本钱投资，自己完全可以先把好处都拿了，必要时候再卷款跑路……

想到这里，吕阳顿时感觉海阔天空。

下一秒，他便干脆利落地对着重光真人拱了拱手：“元屠年纪尚轻，此后还要请重光师叔多多关照。”

此言一出，重光真人顿时露出了满意的笑容。

这后辈识时务，上道！

念及此处，重光真人便伸手入怀，取出了一枚玉盒：“这是飞雪真君收服，回宗之后交给我处置的。”

“此物和元屠你也算有缘，便赠予你了。”

吕阳接过玉盒，神识一扫，顿时露出了惊喜之色：“食炁虫……虫王？这天外异种居然没有被灭绝掉！”

这倒是意外之喜。

按照听幽祖师的说法，食炁虫的潜力极为巨大，倘若能将其培育起来，未来必是他的一门得力手段！

‘不愧是筑基圆满的大真人，出手阔绰，这是先大棒后甜枣，拿捏完自己，就开始下本钱投资了啊……’

想到这里，吕阳赶忙拱手：“多谢师叔！”

重光真人自然是微笑回应，阴山真人见状也凑了上来，一时间，三人之间的气氛都变得融洽了起来。

趁此机会，吕阳还不忘多问一句：“说起来，不知净土那道果位的名字是……？”

重光真人也不打算隐瞒：“那一道果位乃是天京玉垒，帝里金城，有龙盘千里之形，虎踞四维之势……”

“其名为【城头土】。”

……

几番交谈过后，就见重光真人将袖袍一摆，却是显出了一方香案，上置道章，法印，以及一件道袍。

“领真君法旨……”

只见重光真人神色郑重，又取出了昔日吕阳拜入圣宗的时候，用自身精血点燃，炼就的那一盏命灯。

“今有弟子吕阳，筑得道基，功满忘形，脱质而飞升……”

在重光真人的安排下，这一盏命灯从此便会被放置在圣火崖内，和门中诸真人的命灯一同接受供奉。

这可不是一个形式上的东西，而是真正有益于修行的，命灯享宗门供奉后，宗门的功德气数就会顺着命灯的联系反馈正主，壮大魂魄，从而让圣宗的筑基真人在寿元上至少比外派真人多十年。

等到命灯入殿后，重光真人才又掐动法诀：

“……当开山建府，道号元屠！”

话音落下，吕阳骤听惊雷巨响，却见广袤无垠的接天云海中竟有一座仙山拔地而起，倏尔巍然屹立！

从今以后，这座云中仙山就是他的道场了。

与此同时，圣宗内门四峰峰主，诸多真人也纷纷现出了身形，拱手一礼，齐声道：“元屠真人有礼！”

吕阳环顾一圈，坦然回礼。

时至今日，圣宗这张餐桌，他才终于算是上座入席了！