<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百一十一章 道天齐的秘密","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
慧光，没法借用？

听完司祟的话，吕阳顿时皱起了眉头，脑海中迅速闪过了冥府那一世，道天齐借慧光给自己的时候。

那是道天齐主动提出的。

由此可见，对道天齐而言，借用慧光对他而言似乎并不是什么非常厉害，需要额外强调的特殊手段。

当然，前几世的经历不可能解释给司祟听，说什么事实胜于雄辩，所以他也只能故意露出了一副犹豫的表情，随后说道：“既然如此，不如去问一问？在下也只是道听途说，不一定完全正确……”

“现在就去！”

司祟闻言没有任何犹豫，当即点头，甚至比吕阳还急，不过吕阳想了想，觉得这又是理所当然之事。

毕竟那可是借用慧光啊。

对别人来说或许没什么，但是对司祟来说简直就是最完美的教学工具，甚至他以前应该也有尝试过。

只是没成功。

很快，吕阳就离开了【天宫】，一路向下，破开现世光景，一幅破败狼藉的幽冥景象顿时映入眼帘。

吕阳的速度很快，不久就来到了冥府深处，却见道天齐正站再已经基本沦为废墟的【幽冥府君殿】前，撸着袖子，绑着头发，一手拿着破碎的砖块，一手凝聚玄妙，一点一点砌砖修补着府邸。

“嗯？”

几乎同时，道天齐也感应到了吕阳的目光，回头一看，紧接着这位少年的脸上便露出了羞涩的笑容。

“司祟大人，吕阳道友，你们怎么来了？”

言语间，他赶忙收起了那副土木工人的装扮，随后重新恢复了衣着飘飘，风度翩翩的俊朗少年模样。

“有一事来问道友。”

吕阳闻言拱了拱手，正准备先客套几句，结果司祟却是率先向前一步，二话不说就直接进入了正题：

“我听闻，道友能将自身慧光分享他人？”

此言一出，道天齐先是一愣，接着便眨了眨眼，有些为难：“是大师兄告诉你们的？前辈您误会了。”

“我也没办法将慧光随意分享给他人……迄今为止，能和我共享慧光的人，只有三位同门师兄而已。”

话音落下，司祟顿时露出了思索之色，而另一边，吕阳也反应了过来：‘对，冥府那一世也是如此，我是先暂代了【炼天兜】的身份，然后道天齐才分享慧光给我的，并不是直接将慧光给我。’

为什么会有这种限制？

道天齐的慧光，只能在四位峰主之间借用？这是什么道理……想到这里，一个可憎的名字跃然而出。

“初圣！”

几乎同时，司祟也喊出了那个名字，神色凝重：“只流传于你们四人中，必然是和那个家伙有关了。”

另一边，吕阳联想到的更多，当即低声道：“【名教】之法。前辈，初圣的真名和四位峰主的真名也是能对应上的，其中因果联系极重，至少他当初将四位峰主收为弟子，对他自身有极大好处。”

道天齐，补天缺。

炼天兜，释天意。

“太易天……”司祟眉头紧皱，徐徐吐出了初圣的真名，显然也意识到了不对，却陷入了久违的沉默。

原因很简单：

“【名教】之法，我了解不多，当年以苍昊得到的传承最多，后来是初圣，我只知道几门相关秘术。”

不等司祟说完，吕阳就将苍昊给他的【称心锁神决】拿了出来，司祟将其接在手中，认真看了一遍，眼底慧光闪烁，许久过后才摇头道：“虽然有一定相通之处，但是和初圣的法门显然不同。”

吕阳闻言摇了摇头：

“虽然不同，但理念既然是一样的，未必需要知道具体的内容，完全可以大胆猜测，然后再行论证。”

“……猜测？”司祟有些好奇。

“道友打算怎么猜？”

“这个嘛……”

说到这里，吕阳顿时支愣了起来，瞬间从刚刚跟着司祟学习，一问三不知的颓然状态中恢复了过来。

“其实也很简单，四位峰主的名字，中间都是一个【天】字，我怀疑这个【天】，其实就是【太易天】中的【天】，初圣掌握的【名教】之法或许可以借助这个名字的联系，夺取到某些利益。”

这是之前就有的猜测。

“我曾经当着初圣的面说过这个猜测，而当时，初圣说【我太聪明了】……这其实就是一种承认了！”

吕阳掰着手指，继续道：

“而且据我所知，如果从这个角度来设想四位峰主的遭遇，有些事情就可以解释，变得合理了起来。”

最简单的例子。

“世尊。”

吕阳沉声道：“初代万宝峰主，真名【释天意】……而如果按照我之前的推论，这个名字的含义就是——”

【诠释初圣的心意。】

此言一出，无论是司祟，还是道天齐，脸色都变得凝重了起来，然而他们却都没有吕阳的感受深刻。

因为他再清楚不过了，作为初圣钦定的道主级人材，世尊真的是从生到死都被利用得明明白白，用【诠释初圣的心意】来形容再正确不过了，【释天意】这个名字简直完美映衬了世尊的人生！

那么其他三位峰主呢？

“初代丹鼎峰主【炼天兜】。”

吕阳继续道：“字面翻译，就是【炼制初圣的网兜】……元婴丹计划，直接关系到了初圣的化神飞升。”

将道主们一网打尽，裹挟他们开启化神飞升。

炼天兜，不负其名。

“还有【补天缺】。”

说到这里，吕阳却有些卡壳，陷入了沉思，因为他一时半会儿想不到补天缺这个名字对初圣的意义。

总不能是用来双修吧。

就在这时，司祟开口了：“我此前和初圣交手时，他显化过自己的元婴道身，那一具道身颇为神异。”

“从道身上，有一条光带和虚瞑连接，是他【真元婴】的基础，那条光带似乎就是之前的【双修道】，这条大道曾经传给补天缺道友修行过，很显然，它补足了初圣在修行上的最后一点缺憾……”

我尼玛，还真是双修啊？

吕阳瞬间惊了，本以为补天缺和天地双修已是双修中的豪杰，没想到初圣更狠，这是和虚瞑双修了？

不过这样一来就都对上了。

【补天缺】——【填补初圣的缺陷】。

那么【道天齐】呢？

“【道慧和初圣相同】”

看着道天齐，吕阳说出了自己最后的猜测：“如果我所料不差……初圣恐怕一直都在借用道友的慧光！”