<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百一十七章 超脱之谜","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
面对终虎的询问，初圣也很干脆，袖中手掌徐徐伸出，五指摊开，一道色彩交织的明光便浮现而出。

【彼岸】碎片。

和其他道主手里的不同，初圣手里这块已经修复了一部分……当然，只凭借这些还不足以唤醒祖龙。

它还需要一点小小的帮助。

下一秒，来自【时光】的玄妙就作用在了这块【彼岸】碎片上，让承载着它的祖龙识海浮现出异变。

短短一个呼吸，这道破碎的祖龙识海就仿佛经历了成千上万年的演变，直到那无穷无尽的混乱念头中，一道摇晃的光色缓缓显现，继而成型，最后化作了一个容貌妖异，满脸悲愤的金袍青年。

“初圣！！！”

青年咧开嘴角，露出了满口的尖牙利齿，妖邪气冲霄，情绪上的怒火甚至可以让人真正感觉到炽热。

正是【祖龙】。

当然，确切来说这只是祖龙的一道未来之影，只有祖龙的意识，没有任何伟力加身，更别说位格了。

这也是【时光】的极限。

若非如此，他哪里用得着等待八万四千年，直接用【时光】来个超级加速，不就能直接复活祖龙了？

“只是见上一面，应该够了吧？”

初圣饶有兴致地看向终虎，心中也有好奇，这位象征末劫的天生道神，为什么非要和祖龙见上一面？

下一秒，终虎开口了：

“败犬的哀嚎，你还喊得挺大声。”

“……”

此言一出，原本还在破口大骂初圣的祖龙顿时闭上了嘴，随后眉宇微抬，看向终虎化身的青年道人。

“是你？”

祖龙似乎认出了终虎，不过很快又察觉到不对，顿时冷笑着看向初圣：“不对，你不是当年的那个……你又被点化出来了？有意思是，初圣，是你的手笔？你已经被逼迫到如今这个地步了么。”

“哈哈哈！”

说到最后，祖龙似乎出了一口恶气，猛然大笑起来：“无论是谁，做的好啊，可惜还没有把你弄死！”

“我早就和你说过了。”

“【变数】第一，你却偏去求【定数】，绝对是死路一条，如今怎么样？我的话看来终究还是应验了！”

初圣闻言却是浑然不在意。

比起祖龙的嘲讽，他更关心的是另一件事：‘又被点化出来……前古时代，终虎已经被点化过一次了？’

这倒是他不曾掌握的情报。

就在这时，终虎突然开口了：“好好的天生道神不去当，反而去求证大道，祖龙，你也真是堕落了。”

“你懂个屁！”

祖龙闻言毫不犹豫地回应道：“不证大道，我拿什么去超脱？乖乖等待【起源】演变成【末劫】吗？”

生死之间有大恐怖。

从古至今，从来没有永恒之物，哪怕是踏上了修行之路，自然寿命无穷无尽，也只能说是与天同寿。

因为天地也会毁灭。

光海终究会走向末劫，到了那时，覆巢之下岂有完卵？即便有再多的寿命，也要跟着一同迎接灭亡。

“何况你有什么资格说我。”

祖龙冷笑：“成住坏空，一切生灭造化之理，光海诞生时，我随之出现，光海毁灭时，你应运而生。”

“如果一切都遵照天序，作为【起源】的我好歹还能活过漫长岁月，可是作为【末劫】的你呢？你这个短命鬼，也就能在光海寂灭的时候威风一刹那，然后就要身死，成为下一个轮回的养料。”

“以前你无知无畏，现在呢？”

“诞生灵性后的你，甘心迎接这样的结局吗？”

终虎没有回答。

毕竟如果甘心，他就不会站在这里，而是二话不说就拒绝初圣的邀请，坦然接受注定灭亡的命运了。

然而众所周知——

“光海之内，万事万物皆有一线生机。”

祖龙语气幽幽，作为天生道神，素来狂傲，自诩第一的它，只有在说起这句话时才会流露敬畏之色。

“那位仙人，对我们也一视同仁。”

“所以我能证得【五行】，寻一个超脱……可恨，若非初圣设计，我此刻早就已经在虚瞑自在逍遥了！”

说到这里，祖龙又狠狠瞪了一眼初圣。

初圣见状则是一脸无辜地歪了歪头：“道友误会了，当日围杀道友，出手的是司祟，和我是无关的……”

“你放屁！”

祖龙全然没有一位天生道神的模样，反而像是一位市井无赖，开口成脏：“绝对是你这混蛋算计我！”

“若非如此，我执掌【原初】，位格远胜你们，岂会被你们围杀到死？哪怕是司祟，我全盛时期也就是一招的事情，偏偏随着时间推移，我不知为何，越来越弱，竟然要百招才能将司祟拿下……”

就在这时，终虎开口了：

“是【名教】之法。”

“初圣，太易天，这个名字本身就是在篡夺你【原初】的意象，此人从很早之前就一直在算计你了。”

“而你居然拿他没有办法。”

“这么看来，你是真的不记得那位了。”

话音落下，终虎似乎也对祖龙失去了所有兴趣，当即一挥袖，打散了初圣凝聚出的这一道未来之影。

初圣见状眉宇微扬：

“有意思，我之前就说过，祖龙并不记得那位仙人，看来道友当时说得好听，实际上却不相信我啊。”

“它不应该忘的。”

终虎也不隐瞒，十分淡定地说道：“至少据我所知，当年还在孕育中的它几乎是【均】一手带大的。”

“这就是超脱。”

说到这里，就见初圣直勾勾地看着终虎，语气幽幽：“真正的超脱，是斩断因果，是隔绝尘俗，是彻底跳出虚瞑这个囚笼，如果这世上还有人能记得他，还有和他相关的记载，那算什么超脱。”

“可是我记得。”终虎抬眸。

“是啊……”

初圣的声音愈发沉重。

这才是迄今为止，最让他感到不可思议的事情：为什么终虎会记得，甚至知道那位化神上境的名字？

【均】。

这是他在名教和相教的传承中都没有找到的名字，可见即便是前古时代，也已经失去了对应的情报。

然而终虎却知道。

是因为身为【末劫】的他最特殊？

还是因为——那位化神上境，光海有史以来的第一次超脱，另有谜团？