<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百一十九章 大道应我","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
司祟在吕阳头上敲三下，当然不是让他半夜三更的时候再来找自己，他如今哪还有时间等到那时候。

这三下的意思很简单。

第一下，启慧。

第二下，开智。

第三下，近道。

三下敲完，吕阳只觉得元神念头陡然变得灵动起来，这和慧光无关，更像是一种思维上的随心顺意。

而在这种状态下，他眼中的世界也有了巨大的变化，万事万物都褪去色彩，唯有一道挺拔的身影站在前方，似乎隔着天涯之远，又仿佛身在咫尺之间，只差自己向前走一步，就能走到他身旁。

于是吕阳向前迈步。

“轰隆！”

霎时间，仿佛撞破了某个无形的关口，等到吕阳回过神的时候，他已经追上了刚刚扬长而去的司祟。

“这是……”

吕阳目光微动，敏锐察觉到了自身的变化，他的身体其实并没有动弹，真正跟上司祟的是他的元神。

“金丹圆满之后的修行，其实就是元神的修行。”

司祟的声音悠悠传来：

“毕竟炼就元神之后，哪怕没有魂魄，没有肉身，元神也可以单独显化而出，自由在外界虚空行走。”

话音落下，原本只有背影的司祟也转过身，对着他微笑道：“道友的修行速度其实已经算得上快了，但我需要道友更快一点，这才出此下策……这是我压箱底的教学之法，能让道友学得更快。”

吕阳闻言也有些好奇。

作为光海名师，司祟压箱底的教学之法有多厉害？正当他心中思索司祟会如何加快他的学习速度时——

“砰！”

司祟一拳砸了过来。

不偏不倚，正中面门，吕阳当场就被打飞了出去，元神念头剧震，仿佛有什么东西被一起打了进来。

那是【知识】。

不远处，司祟拢起长袖，露出了满是肌肉的胳膊：“来吧道友，你如果能够打赢我，就算是出师了。”

与此同时，吕阳也在空中稳住了身形，被司祟用拳头打入元神的【知识】，让他长出了一口气，掐指一算，心中顿时微凛：‘好厉害的一拳，打进来的【知识】足足相当于我读书三天的成果。’

甚至不仅如此。

这场元神间的斗法，就像是双方【知识】的碰撞，让司祟可以借此修正他在【知识】上的缺憾漏洞。

原本繁琐的教学，被简化成了一场斗法。

话虽如此，吕阳很快意识到了这一套教学之法的局限性：‘受教者必须炼就元神，否则挨不住几拳。’

难怪会被用来压箱底。

一念至此，吕阳也来了兴致，这是一场【知识】的交锋，合该他将自身的所有手段都施展一遍才对。

不然怎么查缺补漏。

与此同时，司祟出过一拳之后也没有再出手，而是站在原地做了个招手的姿势，示意吕阳主动进攻。

“前辈，得罪了。”

话音落下，吕阳手中已然多出了一柄剑，晦暗的剑光带着折损元神的玄妙，营造出一道呼啸的匹练。

霎时间，锋锐的剑鸣声响彻四方，同时吕阳的另一只手也紧握成拳，开始调用封神法的伟力，新世【天荒】内的大道，果位，诸多意象尽数汇聚而来，化作一道万道同源的拳印悍然轰砸而去。

然而司祟不为所动。

他并没有提升修为，位格和吕阳完全齐平，动用的伟力甚至还要更少，只是轻描淡写地走出了一步。

“再强的手段……”

飘渺的声音，似是在耳边响起，又仿佛是从天边传来，然后吕阳就感觉到眉心处传来了冰凉的触感。

“打不中，也是没意义的。”

轰隆！

话音落下，吕阳整个人顿时腾空而起，更加强烈的【知识】打入元神，也在无声地告诉他一个事实。

如果司祟是敌人，他已经死了。

完全没有还手之力，明明是一个境界的敌人，却仿佛存在位格差距一般，这让吕阳联想起另一个人。

‘初圣……’

没错，这个结果和之前自己驾驭光海，和初圣斗法一模一样，仅仅一指，一招之内就能要了他性命。

落地，吕阳没有停顿，迅速变化法诀，穹天之上，群星乍现，三十道五行果位同时响应了他的呼唤，引动无穷光彩汇聚，以五行轮转之理，彼此加持，从而让其中一道果位的玄妙演变到极致。

【道无疆】！

下一刹，司祟就看到周围的景象变得模糊，明明脚下广阔无边，他却已经无路可走，半步都迈不出。

几乎同时，吕阳再度出剑出拳。

这一次你避不开了！

“好手段。”

司祟见状轻笑一声：“虽然破绽很大，但懂得用其他手段弥补，利用自身优势，道友已经很不错了。”

言罢，他真就没有躲。

抬手，同样是一拳打出。

“轰隆！”

这一次，吕阳输得心服口服，万道同源之拳被眨眼间击溃，诛天剑也被司祟命中剑身后弹飞了出去。

吕阳完全无法看懂其中玄妙。

然而当司祟的拳头再度命中他，将他打飞出去后，随之注入的【知识】却让他心中生出了些许明悟。

‘不是玄妙……’

脑海中的【知识】告诉他，司祟此刻施展出的并不是什么玄妙，而是更加简单，也更加高深的东西。

然而这种感觉还不密切。

想到这里，吕阳甚至生出了几分急不可耐的念头，当即再度冲了上去，诸多玄妙，手段一一施展开。

然而结果并无不同。

只见司祟闲庭信步，无论你什么玄妙，就是简简单单地拳掌打出，仿佛世俗红尘中的凡人武者一般。

可就是如此普通的拳脚功夫，却带着化腐朽为神奇的伟力，轻轻松松就将吕阳那足以倾覆界天的玄妙打得粉碎，更是将吕阳先后数十次打飞，不过在这个过程中，吕阳眼底的明悟就越是清晰。

换成以前，他恐怕还得茫然一阵子。

然而如今，有道天齐的慧光加持，再加上司祟的【知识】之拳，让他以最快的速度明白了个中奥妙。

‘是大道！’

吕阳猛然止住动作，此前司祟打进元神的【知识】，在道天齐慧光的推演下，渐渐融会贯通了起来。

“……原来如此。”

许久过后，吕阳才睁开双眼，目光明亮：“对前辈而言，大道早就已经不是一个需要感悟的东西了。”

“甚至正好相反。”

“修行不再是【我悟大道】，而是【大道应我】，玄妙因此不被拘束，无穷变化只在元神的一念之间。”

最简单的例子。

吕阳在心中默默揣摩着司祟言传身教的【知识】。

‘最开始，【法身道】其实是不具备延寿能力的……而是在司祟证道之后，它才多出了这么一重玄妙。’

他说法身道是什么样的，它就会变成什么样！

这才是修行！

这才是证道！