<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百二十七章 终究还是初圣","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【吕阳】！

象征【气数】的名姓光芒大放，谪落气机，随后剑光长驱直入，以不可阻挡的声势直落在吕阳面门。

“轰隆！”

电光石火间，吕阳长出一口气，用诛天剑对冲，挡住了剑君的这一剑，而那张姿容绝美的面庞更是近在咫尺，和他隔着两道剑光，凝视刹那，森白的剑光也在这一瞬间照亮了两人的神情变化。

旋即，剑分。

吕阳在虚瞑中倒退，并指一划，没有距离概念的虚瞑立刻生出【天堑】，将两人隔离在了两座界域。

“可惜……”

剑君见状有些遗憾，刚刚那一剑她蓄谋已久，突然调用【气数】，就准备偷袭吕阳，一举奠定胜势。

然而吕阳的反应太快了。

尤其是在她出手之前，吕阳就似乎已经明悟了【情丝】的玄妙运作，知道她可以调用苍昊的手段了。

若非如此，刚刚那一剑必然建功。

‘十年前与之斗法的时候，他似乎并没有这种悟性，然而这一次，他的慧光明显得到了诡异的暴涨。’

怎么做到的？

剑君心中思索，却也游刃有余，只见她一手持剑，另一只手掐了决，按在胸前，然后轻轻向上一托。

转瞬间，吕阳之前对她造成的所有伤势都消失不见，连带着气机也瞬间攀升到了斗法前的巅峰状态。

而与之对应的，则是本来完好无损的苍昊突然面色一白，接着竟是直接捂住嘴，在一阵剧烈咳嗽中，喷出了一道晶莹剔透的法血——很显然，剑君刚刚所有的折损，都被他转移到苍昊身上了。

同时，剑君还回望了一眼苍昊。

清冷的美眸带着深情，甚至还有诚恳，仿佛会说话一般，紧接着就是一声玄音飘落在了苍昊的耳边：

“不要出手。”

“道友现在应该明白了，对我出手没有任何意义，杀我就是杀你，念在你我相交多年，不要自误了。”

苍昊闻言顿时胸口一闷。

“相交多年……哈哈。”

“相交多年，你就这么对我？”

说到这里，这位素来低调，几乎从来没有什么事迹传出的道主都被气笑了，冷眼看向那清丽的女子。

在这场斗法之前，剑君和苍昊曾经有过一场对话，若是外人听了，或许还以为这是他们终究还有几分感情，然而只有真正身处这段【感情】里的苍昊才明白，剑君当时根本就不是在和他谈感情。

她谈的，从始至终都是威胁！

还说什么需要一位道侣能继续和她同行，那说的是道侣吗？说的是鼎炉！一个任她予取予求的鼎炉！

只是话说得很好听而已！

标准的剑阁。

极致的剑种。

至于什么输了就认命，助自己恢复修为的说法，只是很单纯地用来强化种在自己身上的【情丝】而已。

就连这一刻。

斥责的声音都还没有落尽，说出这么一番话的苍昊就后悔了，不是后悔这么说，而是后悔对牛弹琴。

他完全能猜到剑君会如何回应。

无非就是那句话：

“那能一样么？”

剑君的声音中带着天经地义，理所当然，语气平静道：“正是相交多年，我才将最宝贵的情丝给你。”

情丝就是我的道法意象。

你损失的只是性命修为而已，我损失的可是付出了真心的情丝啊，两者都是大道显化，自然是等价的。

“哈哈哈！”

苍昊笑得更开心了：“最宝贵的情丝？我看道友刚刚可是对着吕道友洒得满天都是，看不出宝贵啊。”

“罢了，多说无益。”

话音落下，他俨然失去了谈话的兴趣，也失去了对剑君的最后一点指望，或者说，那一声斥责就彻底吐尽了他的所有情绪，原本生动形象的面孔渐渐变得冰冷，某种诡异的气机随之蔓延开来。

“……嗯？”

剑君立刻就意识到了不对，而另一边，之前被剑君打退的吕阳也抬起头，眼底浮现出一抹笃定之色。

‘果然如我所料……’

从一开始，他预料的事情就不是苍昊反水，毕竟这是一个大概率事件，在他看来剑君也必然会料到。

问题不在于事件本身。

而在于方法。

‘剑君也不是蠢货，相反，她虽然两面三刀，寡廉鲜耻，但她绝对不笨，对苍昊她必然是有防备的。’

这个防备，苍昊能应付吗？

或许可以，但是吕阳也不敢肯定，毕竟他对苍昊的了解不多，也不知道这位道主究竟藏了什么手段。

如果只有这点判断，那他无论如何也不会开启这场赌斗的。

因为他要的是必胜。

所以——真正让吕阳决定和剑君赌斗的原因，不是苍昊，而是另一个人，一个绝不可能不出手的人。

而对他，吕阳素来信心十足。

‘剑君和苍昊联手，两人形影不离，打造【天道】，别人管不了，那家伙还管不了么，以他先射箭再画靶，做人处世向来未雨绸缪的性格，岂会不对这看上去珠联璧合的两位道主的关系下手？’

就在这时。

随着苍昊的神色彻底化作冰寒，始终被他藏起的元神气机终于显露无遗，让在场诸道主都面色微变。

尤其是剑君。

“【七情参天决】！？”

这一刻，只见这位素来清冷的女子，用一种前所未有的目光看着苍昊，然后回应她的却是冰冷双眼。

与此同时，她只觉得自己原本深种在苍昊识海，元神之上的【情丝】，此刻竟仿佛一下子失去了目标，玄妙感应到的不再有半点情绪，唯有一阵空落落，就这样从苍昊身上一点点脱落了下来！

“你居然……转修了元神法？”

当世三大元神法，无论是【遍历红尘法】还是【至性求仙经】，都是将自身的情绪念头演变到极致。

唯独初圣开创的【七情参天决】不同。

“七情参天，太上忘情。”

以此法炼就元神，再无半点情绪念头可言，一切都不过是虚无表象，只剩下了视万物为刍狗的本质。

既已忘情，谈何【情丝】？

恍惚间，剑君仿佛看到了一位身具天人之表，元始尊名的青年，正淡漠地看着自己，挑起一抹笑容。

“初圣——！！！”