<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百三十章 万法，出手吧","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虚瞑幽幽，剑君不可置信地站在原地，感受着身后来自苍昊的冰冷目光，头一次生出了刺骨的寒意。

死亡的阴影。

自从证就元神之后，本以为已经离自己远去，且永远不会再来的阴影，此刻再度爬上了自己的面庞。

而另一边，吕阳则是轻抖袖袍，将因为连续两次动用尚未圆满的【大道应我】，已经不堪重负的【天历数】收了起来，细细体悟着刚刚那一瞬间，将剑君在数据层面【删除】时的感受和领悟。

‘虽然表现形式不同。’

‘但是【大道应我】确实是一个能够让修士在同等位格的情况治下，将彼此差距拉开到极致的状态。’

很强！非常强！

‘难怪司祟刚刚脱离封印，还没有超脱的时候，就能一指头弹飞剑君，现在看来他当时甚至留情了。’

还有世尊。

上上世的初圣居然用了足足百招才将其击杀，当时觉得是世尊无能，现在看来纯粹是初圣给面子啊。

‘说起来，司祟曾经当着我的面承认，纯粹的斗法敌不过初圣，这么看来是否说明初圣在【大道应我】的造诣上，其实比司祟更高？也不是不可能，毕竟【时光】和【定数】都被他玩出花了……’

毕竟在他手中，仿佛什么都能是【定数】。

突出一个离谱。

想到这里，吕阳又回味了一下刚刚斩杀剑君时的手感，有些许似真实幻，难以测度的意象暗藏其中。

下一秒，吕阳便抬头看去。

却见剑君此刻已然失去了踪影，唯有一道剑光，连【天道】也不管了，疯也似的朝着光海深处遁逃。

“……哈哈哈！”

原本还颇为疲累，同样接近极限的吕阳见状顿时大笑：“道主啊道主，堂堂剑君，和我等有何分别？”

不过如此罢了！

另一边，苍昊则是果断拱了拱手：“念瑶已败，这场赌斗是我等输了，【天道】从此以后归道友所有。”

“告辞了！”

说到这里，苍昊的眼中没有丝毫不舍和痛惜，此刻他已太上忘情，真正意义上舍弃了对生死的执念。

眼中只有大道。

而比起【天道】，此刻逃亡的剑君才是他回归道主的希望所在，要选哪一个，简直是再简单不过了。

下一秒，苍昊和万法就双双追寻剑君而去。

吕阳见状则是摇了摇头：

‘可惜了！’

‘要是能直接斩杀剑君，连带着识海一起消灭，让苍昊无法趁势回归道主位，那才是最完美的结果。’

而现在，也只能退而求其次了。

反正剑君虽然没有真正身亡，但命运长河被削去足足十分之一，也等于是从根本上折损了她的大道。

再加上她本来就身受重伤，此刻已然积重难返，除非苍昊和万法打假赛，否则剑君是绝对不可能活下来了，除非初圣出手干预……想到这里，吕阳当即抽身后退，看向了一同随行而来的司祟。

“……放心。”

不必多言，司祟已然明白了吕阳的想法，微微点头：“我一直在看，我不出手，初圣也不会出手的。”

吕阳闻言这才露出笑容。

‘正好，也让我看看吧。’

‘苍昊受制剑君这么多年，不可能没有准备应付的底牌，如今一口气揭露，或许可以活用于下一世。’

……

光海深处，一道灿烂至极，如长河般的剑光在肆意穿行，每前进一段距离，就有长虹般的血色洒落。

而在那剑光之中，河水翻涌，潮涨潮落，不断浮现出各种各样的画面，昭示出一个又一个未来，所有逃遁失败的未来都被压入了长河的最底部，唯有逃生成功的未来能浮出水面，映照进现实。

然而无济于事。

无论未来画面怎么变化，剑光之后，铺天盖地的苍茫色彩紧追不舍，同时传来的还有一阵悠扬玄音：

“念瑶，不必做困兽之斗了。”

“在这个方面，司祟批评的并没有错，你过于沉浸在【命数】之中，也过于相信这条大道的玄妙了。”

“身为道主，炼就元神，我等本就拥有决定未来的能力，即便你真的找到了有利于自己的未来，以你目前实力大损的状态，也照样保不住那个未来，连这一点都没有意识到，你确实无甚进步。”

此乃谎言。

事实上，剑君的实力这些年来虽然不能说是突飞猛进，但也绝非没有进步，苍昊不过是在杀人诛心。

然而剑君根本不为所动。

“苍昊，你根本不明白。”

“【命数】是特殊的……修行至今，你应该也懂得，五大天数本质上其实就是同一种事物的不同表现。”

命数，劫数，气数，定数，变数。

“在这五大天数之中，劫数是阻碍，气数是因素，定数是结局，变数代表变化，唯有命数才是主体！”

“因此以【命数】为根基，统合其他天数，演化【天道】，这条路线是绝对可行的，前古时代就有人尝试过了，甚至还曾以此与那位化神上境争锋，只是最后失败，天数也被其拆分成了五份。”

“初圣想要超脱。”

“他走在你的前头，你也求超脱，走【彼岸】是不可能赢过他的，唯有另辟蹊径，走【天道】才可以……”

剑君的声音持续不断。

而随着苍昊距离她越来越近，她的语气也越来越急促，试图想要通过手中前古时代的情报争取生机。

奈何苍昊根本不在意。

太上忘情之后，这些情报根本无法在他的心中掀起丝毫波澜，刻骨铭心的杀意更没有因此动摇丝毫。

就在这时。

原本亡命奔逃的剑君不再跑了，就这样落入光海深处的一处界空，剑光消散，重新显露出曼妙倩影。

下一瞬，苍昊和万法也紧随而至，苍茫光色将整座界空覆盖，同时浮现的还有亿万法术凝炼而成的霞光，两位道主协力出手，隔绝玄机，确保能将剑君封死在这一座界空，无法继续逃到别处。

然后，剑君开口了。

刚刚的慌乱，焦急，诸多情绪仿佛从未出现过一般，剑君的语气再度恢复了沉稳，徐徐道出了一声：

“万法，出手吧。”