<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百三十一章 同一个人！？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
只这一句话，原本早已笃定的局面瞬间又出现了变化。

此前还和苍昊站在一起的法术道主万法，在这一刻竟是果断反水，法术霞光轰然砸在了苍昊的身上！

苍昊猝不及防，当场就是一口血喷出，落入光海，化作氤氲的气虹，却又在瞬间被法术霞光蒸发，这道霞光从他的天灵盖照入法身，浇灌五脏，扎根六腑，如蛛网一般迅速向着四肢百骸蔓延。

一瞬间，局势反转。

然而因为【太上忘情】的缘故，即便遭到了偷袭，苍昊的眼神依旧没有任何变化，始终保持了漠然。

与此同时。

远在另一处界空的初圣再度笑了：“念瑶也动用了后手，好好好，都重伤了，这才算是完美的结果。”

另一边，司祟也同样看到了这一幕，眼底浮现出了一丝黯然：“怪不得，难怪当时你不愿意随我走，明明是三根基的修士，没必要加入【天道】，最后却铁了心要和念瑶，苍昊一条路走到黑。”

法术道主，万法！

司祟被镇压之后，是这位道主撑起了残留的三根基，比起法力道主都玄，他的手段显然要高出许多。

从始至终，他都跟着苍昊，剑君。

而他对外的说法，是心在【彼岸】，认为司祟不可能允许自己屠戮众生，所以才选择与之分道扬镳。

合情合理。

因为剑君和苍昊也是如此，所以根本没有人怀疑这个理由，剑君和苍昊因此而接纳他更是理所应当。

然而现在，这位法术道主悍然露出了獠牙，他似乎早就被剑君种下了情丝，和昔日的苍昊一样，和剑君成为了某种意义上的【道侣】，这绝对不是剑君一个人能够做到的，她也没有那个能力。

因为万法和苍昊不同。

苍昊会中招，是因为和剑君相识于微末，早在炼就元神，乃至登顶【彼岸】之前就已经被其暗算了。

万法可不一样。

他此前和剑君没有任何交集，之所以会被种下【情丝】，纯粹是初圣在暗中安排，最后促成的结果。

“贱人啊……”

听完司祟的解释后，吕阳都忍不住骂了一声：“吃着碗里的，想着锅里的，这个尊号当真是没取错。”

不会真让剑君翻盘了吧？

吕阳眉头紧皱，却知道这个时候的他恐怕已经来不及插手了，唯一能出手的司祟又和初圣彼此牵制。

‘所以才要逃远么？’

‘剑君看来也是狡兔三窟……不过她毕竟重伤未愈，光靠万法杀不死苍昊，看来十有八九是两败俱伤。’

这一番判断不可谓不精准，剑君本人也意识到了这一点，感受着体内传来的虚弱，她心中满是无奈。

‘终究失策了……’

她不担心苍昊反水，也不怕这场赌斗战败，哪怕输了，只要她还保有战力，就还有一条下下策能用。

可她万万没有想到。

吕阳不仅打赢了她，甚至真的杀了她一次。

这才是最让她感到不可思议的事情，也是因为这一次意外，让她已经没有余力再对苍昊落井下石了。

‘初圣，倒是都如了你的意……’

两败俱伤。

不仅如此，由于【天道】丢失，自己已经无路可走，未来只能走【彼岸】，全心全意去辅佐初圣了。

想到这里，剑君甚至生出了几分颓然的心思，当年初圣主动找上她，助她和万法谈判，让其接受【情丝】的时候，她还不明白初圣为何要资敌，直到现在，她才发现其当初那一场布置的可怕。

那个畜生，难道能预见未来么？

然而就连执掌【命数】的自己，都不可能在那个时候就窥探到这一刻，难道【时光】真就这么厉害？

无法理解。

‘罢了罢了，无论如何，先赶走苍昊，然后再将万法留下，加深情丝，将我的伤势转移到他的身上……’

剑君心中思忖。

这一刻，她想到了很多，过往的岁月，向道的决意，炼就元神，成就道主前的情绪陡然冲破了关隘。

‘嗯……？’

我为何会如此？

无穷无尽的思绪下，剑君的元神陡然示警，修行至今，她早已摒弃前尘，岂会再被无谓情绪所困扰？

‘……不好！’

一念至此，剑君终于惊醒了过来，结果入目所见，只看到了一团氤氲霞光的祥云，此刻垂天而落，拖出一道长长的尾焰，光耀灿烂，乃是演化至极的法术，却没有攻向苍昊，而是砸向了自己！

【法灭尽经】

光焰笼罩，本就积重难返的剑君惊怒交加，半个身子当场被打得粉碎，所有玄妙都被强行引入破灭。

“万法！”

电光石火之间，剑君引动【情丝】，在她看来，万法对她出手，必然是斩断了【情丝】，是自寻死路。

【情丝】一断，【慧剑】立成，至少能削去万法七成伟力，然后划归于她，足以让她迅速稳定状态，若是运气好，说不定此番她能同时收获两位道主的识海，将【彼岸】一口气修复到第二层！

然而很快，她就愣住了。

【情丝】没有感应。

明明她已经催动了玄妙，可眼前的万法却丝毫没有被【慧剑】影响的模样，一身伟力没有丝毫波动。

唯有那一双眼眸。

剑君转身看去，和法术道主万法对视在了一起，同样是【太上忘情】，轻而易举破了她的【情丝】。

明明是不同的容貌，不同的气机，甚至不同的大道。

然而她却仿佛看到了同一个人。

“看来，你是真的没有底牌了。”

“不仅是你，初圣也没有更多的设计了，而他现在也被司祟牵制……好，很好，那就再没人能救你了。”

话音落下，苍昊抬头。

他真的受了伤，万法刚刚那一击并没有留手，如果是假的，也骗不过剑君，只有真受伤了才能骗人。

另一边，司祟也愣住了：

“怎么可能……”

与此同时，原本以为大局已定的初圣都不禁露出了意外的神色：“居然是这样？不对，这不应该的……”

下一秒，就在剑君，初圣，司祟惊愕的目光下，苍昊和万法，一个修三根基，一个修五天数，两位道主神色平静地站在了一起，如同镜子的两面，继而，两道身影竟在光芒中渐渐融合归一了！

“你们，是同一个人！？”