<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百三十二章 剑君陨落！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
苍昊和万法。

论年纪，确实苍昊更在前，万法作为三根基中最后证道的道主，年纪在诸道主之中都是最小的一列。

只比初圣大一点。

然而作为后起之秀，他却是青出于蓝而胜于蓝，远远胜过都玄，勉强撑起了司祟被镇压后的三根基。

对此，诸位道主虽然觉得有些奇怪，但也只是归咎于万法自身的惊艳，毕竟这个破地方最不缺的就是天才了。何况他比较的人是都玄，仔细想想，超越都玄似乎也不是什么很值得夸耀的事情。

然而谁都没有想到。

此时此刻，苍昊与万法，这两位同样沉默寡言，也同样低调处事的道主，竟然本质上就是同一个人！

“不可能……”

就连司祟，见到这一幕后都有些不可置信：“万法，当年我看过的，绝不可能是一位道主暗中转修。”

道主证了元神的。

而元神的火光，在另一道元神的注视下根本无从遁形，何况那个人还是司祟，苍昊凭什么能瞒过他？

另一边，剑君对此就更加不可思议了，她在苍昊和万法的身上都种过【情丝】，对两人可谓是知根知底，深浅长短都不可能瞒过她，如果两人真的是同一个人，又是怎么瞒过【情丝】感应的？

这不合理！

与此同时，初圣也长出了一口气：“有意思，不是一人，却形同一人，这是暗中修改了我的元神法？”

“好手段。”

一时间，初圣忍不住抚掌而笑：“难怪当年你也可以得到一部分的【名教】传承，倒是我小看你了。”

苍昊和万法，不是同一人！

别人不知道，他还能不知道吗？

以他的经历，诸位道主的跟脚就不可能瞒得过他，所以他才能算无遗策，一路成就光海顶点的功业。

所以他百分百肯定，苍昊和万法并非一人，反倒是眼下的融合更值得参考，他在里面感觉到了元神的异样，除此之外好像还有【名教】的秘法，却多出了许多刻意修改过的痕迹，非要说的话——

“你自创了一套【名教】法？”

初圣眼底，无穷慧光流转，终于推演出了此刻发生在苍昊和万法身上的，让他和司祟都惊奇的变化。

“不是一个人，但是同一个【名】！”

“你和万法，共用了一个名字！”

“正常情况下，是不可能共用一个名字的，毕竟元神不同，就算同名了，细节上也会有明显的差异。”

“但是如今的你们不同了，你们都转修了【七情参天决】，得了我的【太上忘情】，无情无我无法无天，唯道长存，本质其实非常接近，这才有了共用一【名】的可能，还真是别出心裁的手段！”

此刻，光芒终于散去。

苍昊踱步而出，此前万法用【法术道】造成的伤势，如今反而成为了他的增益，再无半点损害可言。

法术，气数。

在此之前，光海从来没有人同时证过两条大道，最多也就是借用玄妙，和真正大道之主没有可比性。

然而现在，苍昊和万法做到了。

他们此刻【形同一人】，气数和法术自然也被统合在了一起，推动他们的位格在这一刻飞速攀升着！

短短一个呼吸，他们就冲破了某个关键的节点，大道叠加，延续道途，让合一后的他们径直来到了当年司祟尚未超脱时的位格，除了司祟和初圣，此刻的诸道主之中，反而是现在的他们最强！

“念瑶，你还有什么话要说么？”

苍昊目光冷漠，语气平静地说道，而此刻，剑君也抬起头，直勾勾地看着那张褪去了所有情绪的脸。

“……呵。”

如果求饶有用，她会毫不犹豫地跪地求饶，做什么都无所谓，脸面什么更是完全不值得在意的小事。

然而她看得出来，求饶也换不来性命。

那又何必多言？

长出一口气，剑君没有多言，而是鼓足了全部伟力，一口气爆发，向着远方遁逃，要再做最后一搏。

下一刹，铺天盖地的华光便自苍昊的掌中爆发，映照界空，将一切淹没，许久过后才渐渐消弥无形。

虚瞑中，奔流不息的命运长河此刻终于停下了动作，翻涌的河水赫然陷入了久违的寂静，不再有半点涟漪，曾经高悬于天的【命数】，终于在这一日落入西山，光辉不复，诸多玄妙也难以维系。

“轰隆！”

倏忽间，一声洞响，荡彻光海，绝迹虚瞑，昭昭法光隐匿，剑君的身形就这样彻底消散在了光海中。

道主陨落！

剑君的品性暂且不论，其实力却是毋庸置疑，在【大道应我】的修行上已然走到了极为高深的层次。

因此她的陨落，所影响的绝不止有她自身，更是重创了整条【命数】大道，往后至少十万年内，这条大道不会再感应入世，也不会再有人能重证此道了，直到岁月抹去剑君在其中留下的印记。

除此之外。

如果光海此刻还有芸芸众生，同样会因此生出感应，【命数】不复，众生都将获得感知未来的玄妙。

即便凡人也是如此。

比如市井传闻中的“预知梦”，某个事件明明没看过，却总觉得有印象，这些都是对于未来的感应。

曾经，这些感应大多被【命数】眷顾，是【命数】的玄妙，自然不允许凡俗窥探，窃取其中的伟力。

如今【命数】隐匿，大道遭受重创，支离破碎，没办法继续封锁玄妙，只能任其流窜于世俗凡尘了。

很快，一只无形的大手抚过。

所有意象，重重灵光都被手掌抚平，显化出了苍昊和万法合一后的形体，徐徐将一道识海收入袖中。

紧接着，他又环顾了一圈四周，旋即二话不说，身影迅速遁入虚瞑，很快消失在了深邃的虚瞑之中。

另一座光海界空，初圣见状无奈地摇了摇头。

“变数……”

自从执掌【定数】之后，越是谋划，他就越能体会到【变数】的伟岸，光海第一的说法绝不是虚言。

对于剑君和苍昊，他的谋算不可谓不阴险，而且在很大程度上参考了当年那一场奇遇给他带来的经验，然而到最后，苍昊的底牌还是超出了他的预料，原定计划的两败俱伤也变成了渔翁得利。

‘这次放过他，下一次见面，他恐怕就是道主了。’

想到这里，初圣眼中陡然浮现出了杀意，他宁愿剑君，苍昊，万法三人都活着，也不想多一位道主。

后者比前者麻烦多了。

尤其是苍昊复归道主之后，未必会和他站在一起。

毕竟【彼岸】不过是工具，他可以主导这件工具，苍昊自然也可以，他恐怕比司祟还想要除掉自己！

然而到最后，他还是收敛起所有情绪，只因与此同时，司祟的视线如影随形，已经落在了他的身上。

‘局势愈发不好了。’

‘再这样下去，我难有超脱之机。’

想到这里，初圣目光一转，看向那本由祖龙带出来的【神禄天命书】，淡漠双眼渐渐显露出了情绪。

那是——名为【求道】的疯狂。