<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百三十六章 一线生机","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
平心而论。

最初点化祖龙的未来之影，将【神禄天命书】从【大宗师】中取出来，初圣其实没有怀抱多少希望。

因为这不是第一次了。

最开始，当他发现【神禄天命书】只能用一次，事后已经彻底报废后，几乎是发了疯地试图修补它。

他曾经耗费漫长时光，寻遍光海，想要找到丢失的那一道无上伟力，哪怕在登上【彼岸】后的前几万年，他也没有放弃，一直在暗中寻找，却还是毫无收获，这才在近五万年前彻底放弃了搜寻。

这倒不是因为他不想继续寻找。

而是因为【神禄天命书】自己撑不住了，它本就濒临崩毁，而且还在随着时间的流逝，越来越残破。

后来，初圣才找到了原因：

‘【名教】和【相教】的保存手段也是有极限的，只有在【大宗师】内，才能最大限度缓解其磨损。’

然而想要找到那丢失的无上伟力，就必须将其从【大宗师】取出，感应光海，这个过程必然会导致磨损，久而久之，【神禄天命书】也就撑不住了，初圣这才不得不将其重新放回了【大宗师】。

至于这一次再次取出。

说直白点，其实只是死马当活马医，反正终局将近，自己若是死了，此宝留着也没用，不如试一试。

结果没有想到。

这一试，居然真的试出了名堂，就在他所有计划几乎都被破坏，被掀翻的关键时刻，希望又出现了。

【变数】！

想到这里，初圣再也维系不住【太上忘情】的心境，强烈的情绪充斥在识海，其中有恐惧也有渴望。

这是第几次了？

自己究竟在不知情的情况下，重来了多少次？

‘那一道无上伟力已经失去了【神禄天命书】这个本体，就如同无源之水，不可能一直维系下去的。’

换而言之，它必然有次数限制。

具体会是多少呢？

初圣参考自己的经验，决定尽量将这个数字往大的方向估算：‘三次？五次？不……很有可能是十次！’

光是想想，他就觉得心情激昂。

然而很快，随着平复下思绪，他重新进入了【太上忘情】，原本兴奋的神色也渐渐染上了一层阴霾。

‘……不对。’

‘那道无上伟力现在另有载体，已经不受【神禄天命书】的影响，这么说，我已经没有办法夺来了？’

初圣并没有被贪婪冲昏头脑，反而依旧冷静：‘那道无上伟力的新容器，八成是化神上境炼制而成，我想要将其夺过来，唯一的办法就是控制住容器的新主人，可如果那个新主人真的是吕阳……’

不可能的。

元神炼就，哪怕他还处于巅峰状态，也不可能冻结其念头，那样就阻止不了对方重来，抹除这一世。

‘或许……我已经做过了！’

‘所以，强抢不现实，不仅不能强抢，我还不能暴露，绝对不能让对方知道我掌握了这部分的情报。’

初圣思绪急转，愈发清醒：

‘否则他只有继续重来，然后隐藏在暗处，我所知道的一切都会化作前尘，发现得再多也没有意义。’

同理。

‘只要他手里还有那道无上伟力，我无论做什么都不可能成功，唯一的办法就是耗尽他的使用次数！’

‘不仅要耗尽，而且还要在那之前不被他发现，想办法让重来后的我也能掌握与之相关的情报，方便【我】继续去布局，确保在耗尽了他的使用次数后，我依旧占据绝对优势，只有这样才行！’

想到这里，初圣的眼神愈发深邃。

看上去似乎条件非常苛刻，但在他眼中，其实只要做到一件事情，目前的所有困境都可以迎刃而解。

那就是，让他也能重来。

‘虽然伟力已经另有载体，但【神禄天命书】毕竟是曾经的主体，只要付出代价，未必就没有希望……’

陡然间，初圣福至心灵。

抬头，他看到了光海中，原本一直和他敌对，全力反抗他镇压的某个玄妙，竟悄然加持在了他身上。

【变数】。

他的心中生出明悟：‘再这样下去，未来的我必然遭遇死劫，而我发现的真相……就是我的一线生机！’

就在这一念头出现的瞬间，初圣的气机陡然开始暴涨，诚如司祟所料，他对【变数】确实非常敏感，只要出现，他就能抓住，而凭借这一道【变数】，他的状态也瞬间冲破了跌落数次的关口。

元婴！【彼岸】一层！

然而初圣的眼中却没有浮现丝毫喜色，神情甚至变得愈发阴沉了。

毕竟众所周知，【变数】从来不会无缘无故地出现，青睐某人，而既然选择了这一刻，那就只有一种可能。

‘我即将陷入……必死之境！’

“轰隆！”

就在这时，声响从虚瞑深处传来，将初圣从沉思中惊醒，下意识抬头望去，却只看到了无边的阴影。

……

幽幽虚瞑。

吕阳大袖飘飘，此刻已然走出了天荒，行走虚瞑间，司祟则是跟在他身后，露出了一个满意的笑容。

“看来这些年，道友终究没有白过。”

“虽然还没有修成【大道应我】，但基础扎实，否则此刻必然是声震诸天，难以收束起一身的伟力。”

吕阳闻言拱了拱手：“还要谢过老师。”

司祟摆手，笑道：“我并未传道于你，只是授业解惑，当不得老师，道友能成，还是自身就有底蕴。”

“不过……”说到这里，司祟又露出了一丝忧虑，“借用豢妖的慧光，终究是治标不治本的手段，此刻道友只是暂居道主位，还能一用，来日若是要如我，初圣这般提升本质，恐怕就不好使了。”

“能用一时是一时。”

吕阳畅快一笑，全然没有忧虑之色，明日的事情交给明日的自己去解决，现在的自己大可好好享受。

何况暂居道主也是道主。

有的人，现在还不是呢！

一念至此，吕阳顿时垂眸，俯瞰向脚下空空荡荡的光海，也不做什么，只拢起袖袍，伸手按了下去。