<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百四十一章 时间差","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳的灵行于渊面上。

这还是炼就元神之后，吕阳头一次体会【百世书】的重开，同时真切意识到了这件至宝的运作原理。

世界开始往回走。

与其说是时间在倒流，不如说是世界本身在重置，遵循着【百世书】的运转，化为一片深邃的虚无。

很快，真灵就幻化出了吕阳的形体，而在他的手中，一本沉甸甸，只翻开了前面十几页的书册浮现。

“就是这个……”

吕阳饶有兴致地打量着手里的书册，放在以前，他只能在重开前的这段时间静静地等待面板的提示。

然而这一次不同了，他居然摸到了真实不虚的书册，这就是【百世书】的本体？被翻过的页数就是被我用掉的重开次数？看着还有八十多页的厚厚书册，吕阳心中顿时浮现出了浓浓的安全感。

紧接着，他便伸出手。

直觉告诉他，如今的【百世书】不一样了，如果说以前的【百世书】只是订装在了一起的百张书页。

那么现在，他已经有了扉页。

虽然扉页本身并不记录书的内容，但它却是一整本书的重要牌面，同时也有着非常强烈的象征意义。

“原来如此。”

所以【天书】没有重开的伟力，只能进行虚实变化，营造伪史，最多也仅仅是再造出一座光海现世。

因为它不是正文，仅仅是扉页。

然而从另一个角度来讲，这张扉页的补全，也为吕阳带来了一个不知道究竟能发挥多少作用的身份。

【化神传人】。

吕阳眨了眨眼，就见手中的【百世书】迅速变得黯淡，随后消失，取而代之的则是他最熟悉的面板。

【你觉醒了唯一天赋·化神传人】

【化神传人：你是他选定的传人，获得了“天人残识”的通行权，哪怕修为再高，你也能自由出入。】

这就是全部了。

成功回收【天书】的那一页后，面板发放了【化神传人】的身份证明，除此之外就没有更多奖励了。

“总觉得像是在白嫖我。”

吕阳摸了摸下巴，有些说不清道不明，就结论而言，无视修为出入【天人残识】倒也是个不错天赋。

如果上一世能够获得的话，他绝对会很高兴。

但是现在，这个天赋还有多少用就说不清了，毕竟【天人残识】目前只剩下两座是他没有去过的了。

【大宗师】自不必说，一直被初圣牢牢掌控，自己就是想去也没机会。【逍遥游】则是被道天齐给搬空了，因为之后修为突破，也没能去成……不过这次有了通行权后，倒是可以试着走一趟。

说不定【天人残识】里还有没发现的秘密呢？

毕竟我现在和别人可不一样，是【化神传人】欸，堂堂化神，难道就没有给传人留下啥作弊手段吗？

就算没有，有情报也不错啊。

吕阳现在迫切需要更新自己的情报网。

“这一世，虽然在最根本的修为上有了质的飞跃，但相应地也吃了一个大亏，以前的情报不好用了。”

话虽如此，吕阳倒也不着急。

毕竟【初圣重开过】这件事他早就有所推测，无论是他的布局还是谋划，都隐约透露出了这种感觉。

不过这些都不重要。

重要的是，他知道初圣跟着重开了，这一点尤为关键，掌握了这个情报，他才算是没有丢失主动权。

何况初圣的重开，和他相比还是劣质太多了，只能保留一些记录，不仅没有任何人格和意识留存，甚至连天赋奖励都没有，奶奶滴，重开不结算，不刷新出几个好用的天赋，这也能叫重开吗？

吕阳冷静地思索着：

“那本书的运用之法更像是写日记，其本身应该不具备重开的能力，否则初圣没必要用末劫来逼我。”

“是唯一性么？”

吕阳猜测：“那本书不会被【百世书】的重开所影响，记录上面的内容不会因为从头再来而被抹除？”

大概率如此。

这也是吕阳冷静下来后，觉得情况其实并没有那么糟糕的原因：初圣绝不可能一直随身携带那本书。

“如果他一直随身携带，一直记录发生过的事情，那我早就暴露了，不可能等到这一世才被针对……以初圣的性格，他不太可能留下这么大的破绽，所以不是他有问题，应该是那本书有问题。”

很快，吕阳得出了结论：

“初圣没办法随身携带的东西不多，思来想去，也只有东西平日里放在【天人残识】内这个可能了。”

“【大宗师】！”

“我明白了，那本书是前古时代的至宝，老古董了，有质量问题也很正常，所以初圣没法一直带着。”

那么问题来了。

隔着一座【大宗师】，就算那本书的记录更新，上一世的初圣给重开后的他留下了至关重要的情报。

重开后的初圣又该怎么知道呢？

难道他有每天查看【大宗师】的习惯？

“八成是没有的……当然，有也没用。”

毕竟以他的修为，根本不具备进入【大宗师】的条件，更不可能将任何被他掌控命运的下修送进去。

因为下修一旦进去，那可就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，万一不出来了，那他岂不是立刻就要抓瞎？

“所以就算初圣想要每天查看【大宗师】，他也没那个能力。”

“能被他放进【大宗师】的，只有可能是那种性命危在旦夕，同时连思维都完全在他掌控之中的人。”

答案不言自明，祖龙！

“祖龙的部分意识被初圣完全奴役，生死也被初圣掌控，又能进入【大宗师】，无疑是最佳的人选。”

吕阳以己度人，自问如果他是初圣，势必要做到这个地步，才能确保【大宗师】不被任何外人染指。

那么祖龙如今在什么地方？

“在冥府。”

如果初圣需要每天查看【大宗师】，怎么可能将祖龙送到冥府？那可不是一个可以随意往来的地方。

当然，初圣应该还有其他办法，比如和上一世那样，点化一道未来之影。

可是怎么点化呢？

“上一世，初圣能做到，是因为手里有【彼岸】碎片，祖龙识海近在咫尺，点化起来不费吹灰之力。”

然而那是因为【彼岸】破碎了，他也跌落了境界。

而现在【彼岸】完好，祖龙识海在【彼岸】的更下面，他人在最顶层呢！难道要为此往下走一步吗？

“要是换成世尊，反而简单得多。”

所以啊，站得低有站得低的好处，站得高也有站得高的坏处，比起跌落下来后那个花样百出的初圣。

站在顶点的初圣，反而限制更多。

“当然，初圣既然选择了这种方式，甚至不惜自杀，说明他笃定了未来的自己肯定能看到相应记录。”

但无论如何，肯定不会是第一时间。

毕竟归根结底，重开的主导权还是在自己的手上。

所以从自己重开，到初圣发现记录出现变动，应该会有一个时间差，而这个时间差就是自己的机会。

就在这时，面板似乎终于完成了加载。

【请选择重开锚点】

“最初锚点。”

话音落下，吕阳便闭上了双眼，将上一世最后的所有情绪压入心底，随后便走进了虚瞑的渊面深处。