<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百四十五章 天外来客？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
很平淡的询问，语气带着些许好奇，反而只是市井人家在向邻居打招呼，却仿佛惊雷般在光海响起。

【均】师叔？

是谁？

一瞬间，光海的芸芸众生都心生明悟，只觉得吕阳口中的名字充满了亲切感，不自觉地开始了思考。

这一思考，他们的慧光就开始以肉眼可见的速度增长，原本无缘仙道的凡人突然凭空领悟了炼气之法，原本筑基艰难的修士终于掌握了关键的大神通，层层拔高，炼气，筑基，真君皆被影响！

直到天光破云。

穹顶之上，来自【彼岸】的轮廓轰然降临，映入光海兆亿众生的视线，宛如一只眼眸从上至下俯瞰。

“……”

无形的伟力从【彼岸】落下，横扫一切，将吕阳刚刚的那一段话封印，化作禁忌知识彻底抹除一空。

片刻后，所有人恢复了平静，所有因为听到了吕阳的声音而得到的机缘，都仿佛从未发生过一般，被人从因果，从历史层面抹除，记忆也被抽离，刚刚泛起些许涟漪的光海，赫然重归了平静。

与此同时。

光海之外，幽幽虚瞑，吕阳负手而立，却见【彼岸】显化，昔日见过的诸位道主光影纷纷踱步走出。

金身大佛，法力汪洋。

恢弘剑光，苍茫光色，氤氲虹霞。

除此之外，还有那道位于最顶端的渺小身影，似乎也在这一刻投落下视线，带着审视的意味看过来。

‘呵呵……’

同样是直面【彼岸】上的道主，这一次吕阳不再有丝毫的畏惧，更不再担心直视道主真身后的危机。

元婴道主？

一群暂居尊位之人罢了，即便位格比现在的他高，本质没有变化，再厉害也对他造成不了性命威胁。

想到这里，吕阳当即眉头一皱。

语气里全然没有面对五位道主的危局，反而理直气壮，主动开口道：“你们是何人，师叔的弟子吗？”

诸道主面面相觑，谁也没有开口。

【均】是谁？

仅仅一个名字，就让偌大的光海生出刚刚那场异变，其玄妙伟力简直难以估量，偏偏他们却不认得。

“或许……是前古修士。”

苍昊低声传音：“一个名字就能引动光海感应，很像是【名教】之法，或许是前古时期的元婴道主？”

“不太可能。”

剑君眉头微蹙：“前古时代早已灭亡，哪里冒出来一个新的？还师叔……难道前古有宗门留存了下来？”

“且问问。”

道主们的思绪交错只在电光石火间，下一秒，对【名教】了解最深的苍昊就主动上前，拱了拱手道：

“贫道苍昊，见过道友。”

吕阳见状当即还礼道：“贫道玄德，道友有礼了！”

【玄德】？

苍昊精通【名教】之法，造诣极深，听到吕阳报出道号的瞬间立刻生出感应，心中的思绪愈发沉重。

‘是用【称心锁神诀】定下的名号，而且绝不是后世流传的版本，和我手里的正统法门一模一样，如此法门，连万宝都不知道，此人却了解……莫非真是前古之人，还是【名教】出身的修士？’

苍昊也有些拿不准了。

没办法，对方的【玄德】尊号太正宗了，修为也高，妥妥的道主，却没有在光海历史中有丝毫记载。

这实在没有什么怀疑空间啊。

而另一边，剑君的目光却是更多落在了吕阳的脑后，在那里，有一圈圆月般，无暇澄澈的天光悬挂。

【秩序】。

‘那是……大道？’

直觉告诉她，对方的大道似乎和自己打造的【天道】非常契合，甚至比命数，气数，定数都要契合！

更重要的是，对方的大道很强。

‘比【命数】还强？怎么可能，就算是【定数】，其强大也是因为初圣站得比我高，而非本质强大。’

眼前这位玄德道人却刚好反过来。

明明站得比她低，伟力层次差了许多，可大道却要超过【命数】，这完全违反了道主对修行的理解。

难道说——

‘真是天外来的？’

‘前古时代并未彻底灭亡，而是逃出了一道支脉进入虚瞑，如今过去无数岁月后，终于回归了光海？’

——理所当然的推测，在众道主的心中迅速浮现，有些不可思议，但似乎又只有这么一个解释合理。

想到这里，苍昊再度说道：“敢问道友，此前我等感应到有人在虚瞑之中开道，那是否是道友所为？”

吕阳毫不避讳，当即点头道：“我奉师命，游历虚瞑，寻觅师叔，忽有感悟，于是就近突破了境界，侥幸证得【道祖】尊位，结果机缘巧合之下，竟是感应到了师叔的气机，这才迅速赶过来。”

【道祖】。那又是什么？

从始至终，剑君的目光都集中在吕阳身后的【秩序】大道上，一双清冷的美眸也陡然泛起些许温度。

她想要了。

虽然尚未摸清【秩序】大道的底细，但她心中已然笃定，若是能将其收服，【天道】必然威能大涨！

“敢问道友，何为道祖？”

就在这时，世尊终于抓住了机会，低声开口道：“道友的大道，似乎远胜我等，是如何蕴育出来的？”

其实这话问得比较冒失。

不过世尊还是问了，毕竟诸位道主里只有他的【因果】，虽然玄妙丝毫不差，但还是隐约低人一头。

迄今为止，他也想过很多办法来提升【因果】，却始终一无所获，仿佛隐约间有一副枷锁落在身上，然而在这位玄德道人身上，他却看到了不一样的风景。事关道途，即便冒失他也不得不问。

不过令他没想到的是，吕阳回答得相当爽快：

“这有何难？”

“只需要传道虚瞑，普惠众生，叫人人修持，以作大道之树，久而久之，自然可以结出对应的道果。”

“此后再将道果种入虚瞑，使其有始有终，自成循环，从此不增不减，圆满自在，【道祖】就成了。”

说完，吕阳还颇为诧异地看向了众道主。

“怎么，难道诸位道友不是这么修的？”

“不会吧，【均】师叔没有教你们吗？”

众道主：“……”

与此同时，【彼岸】之上，那一道素来沉稳，仿佛万事万物都在掌控中的渺小身影，终于回过神来。

其他道主听得云里雾里，他却瞬间明白了吕阳的言外之意。

‘本质蜕变！’

‘此人居然是一位完成了本质蜕变的真道主，还有他的身份，前古，道祖，玄德……究竟是真是假？’

听着，很像真的啊！