<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百四十九章 她不会想要我吧？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“发生什么事了？”

听着【彼岸】传来的道鸣，吕阳一边告诉自己要忍住，还不可以笑，一边适当地流露出了疑惑之色。

诸位道主无人回答。

唯有世尊，沉默片刻后才突然露出笑容：“嚯嚯……他竟忍不住了？果然，他知道的事情才是最多的。”

“他？”吕阳立刻追问道。

“是如今光海的最强者。”世尊冷笑道，“位于【彼岸】的最顶点，但心肠坏得很，道友可别信了他。”

“最强者？”

吕阳眨了眨眼，随后远眺【彼岸】，果然看到了一点黑影，渺小到几乎不可见，似乎也在朝他看来。

下一秒，吕阳便拱了拱手：

“玄德见过前辈。”

“……”

初圣对此没有回应，【彼岸】最顶点的轮廓迅速消失，似乎不再关注此地，吕阳见状心中已有笃定：

‘看来这个时候的他还没有查看【大宗师】，否则绝对不会是这个态度，眼下这态度，他该不会也开始怀疑我是不是光海之外的修士了吧？不是没有可能，毕竟我这一世的底细确实是独一份。’

既然如此，那就继续装。

想到这里，吕阳甚至有些期待初圣能看到上一世的他留下的记录了，玄德这个身份就是为此准备的。

‘哼……看你能忍到几时！’

……

【彼岸】尽头。

初圣收回目光，负手而立，目光径直朝向仿佛无边无涯的虚瞑，过了许久才低下头，浮现思索之色。

世尊和那位玄德道祖的斗法，他从头到尾也都在观摩，不过他的注意力并不在其他道主着眼的【秩序】上，甚至正好相反，他的关注点是吕阳的双眼，而在那双眼睛里，他只看到了一片浑浊。

‘没有……慧光。’

按理来说，能成就道主的修士，慧光属于绝对的硬性条件，而且只要是光海生灵，就必然会有慧光。

可偏偏，那位玄德没有。

初圣想起了自己手中【名教】和【相教】的记录：‘前古时代，修士似乎也是没有慧光这种东西的。’

不会吧？

真是天外来客？

越是推理，初圣就越觉得对方真的是前古时代流亡虚瞑的修士，尤其是吕阳最后拿出来的关键证据。

那张【均】的脸。

【相教】的至高传承，传说中的天人之表，那位仙人的容貌……整个光海，也只有自己才能认出来。

而对方能画出这张脸，要么是亲眼见过，要么就是也得到过【相教】的传承，后者他笃定不可能，前者……那就刚好对上所谓【均】师叔的说法了，如此说来，这位玄德真是化神仙人的师侄？

‘不应该啊。’

‘就连祖龙都不记得那张脸了，化神超脱，所有记录都应该被删除才对，怎么可能还有人能记得他？’

‘不，也不一定。’

‘如果他真的是仙人师侄的话，也不是不能理解，毕竟师出同门，或许是那位仙人故意让其记住的？’

怎么办。

本着怀疑一切的精神，初圣几乎是下意识从否定角度来思考的，可越思考，他反而越怀疑是真的了。

那么问题来了。

‘【名教】和【相教】，这两个和化神仙人为敌的教派，对这位仙人师侄而言，又有什么特殊的意义？’

‘厌恶？无视？’

‘我承接了这两教的传承，又用了那张脸，若是出现在他面前，他会是什么态度？不，更重要的是……’

这位玄德，似乎不知道【均】已然超脱？

‘没错，他不知道！’

初圣目光陡亮：‘如果知道，就不会开口第一句就询问【均】在哪里了，如此说来，或许我有办法……’

想到这里，一个念头在初圣的心中跃然而出。

【或许，我能假扮那位仙人。】

【与之见面。】

……

‘假扮那位化神，以【均】的身份来见我。’

吕阳收回视线，心中盘算：

‘这是最合理的猜想，初圣迟早会忍不住的，而我做了这么多铺垫，他假扮【均】的可能性相当高。’

在初圣眼中，这是一场双赢。

如果自己是真的化神师侄，那他假扮化神，肯定能问出关键讯息，其中说不定就有和超脱有关系的。

如果自己不是，那他这个“化神”来了，肯定会露馅。

届时就当场翻脸，直接拿下。

然而——这个道理对吕阳来说也是一样的。

‘我正好将计就计，和初圣演一场好戏，说不定可以从他的口中敲出更多和【均】有关的重要情报。’

更重要的是，那本书。

初圣用来记录讯息，和自己一起重开到这一世的书，吕阳猜测，那本书应该也和【均】有不少联系。

这也是一次试探的机会。

而且他和初圣相比还有一个优势，那就是他扮演的化神师侄，设定上已经“很久”没有见过对方了。

甚至连对方已经超脱了都不知道。

所以有些事情，自己不知道也是合情合理的，这可以在很大程度上降低自己身份被初圣揭穿的几率。

‘嘿嘿。’

收起诸多思绪，吕阳转身看向了在场的诸位道主，笑道：“看来那位前辈还不愿意见我，倒也没关系。”

“不过诸位道友。”

“我可以断定师叔就在此地落过脚，只是不知具体何时，我意在此地开辟界空，常驻此地寻找线索。”

“……常驻。”

诸位道主对视一眼，都没有什么抗拒之色，毕竟吕阳并不占据【彼岸】名额，实力也就和世尊相仿。

非要说有什么隐患……

“可以！”

下一秒，却见剑君主动向前一步，声音清冷，美眸直勾勾地看着吕阳：“玄德道友，可来江南暂居。”

“妾身必扫榻相迎。”

苍昊：“……？”

他才刚要，你也不讨价还价一下，这就给了？

难道说……

陡然，苍昊的神色微微一变，再看向吕阳的眼神也多出了几分深沉，旋即主动道：“道友自便即可。”

这两位开口，世尊不会反驳，万法和都玄就更没有参与的资格了，初圣不开口，事情就基本定下了。

就连吕阳自己都没有想到会如此顺利。

然而在看到剑君的眼神后，他突然有些明悟了：‘奶奶滴……这个贱人，前世就盯上了我的【天宫】。’

而【秩序】几乎是【天宫】和封神法的集大成。

如此说来——

‘她不会想要我吧？’