<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百五十三章 剑君上门","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“……没有见过。”

初圣没有立刻回答，而是想了想，似乎真的在思索，随后才摇了摇头，却看着吕阳，突然目光微凝。

‘不能这么讲。’初圣心中思绪急转，立刻意识到了不对：‘【神禄天命书】是前古至宝所传，此人若真和前古关系密切，岂会不知道？而我扮演的又是那位仙人，更不会不知道此书的名字了。’

于是下一刹，他果断开口：

“【神禄天命书】已经失踪多年了，我岂会见过……难道你有线索？”

原来那本具备唯一性，无法被【百世书】重置的书叫这个名字？我就知道这老东西的肚子里还有料！

吕阳面色不变，摇头道：

“我也不清楚，只是此物当年被【名教】和【相教】带走，我等又走得匆忙，只留下师叔一人镇守……”

说到这里，他适时流露出了惭愧之色。

顺坡下驴。

初圣既然推测那位【均】已经和师门闹翻了，那自己就直接证实他的观点，再顺便多给出一点线索。

另一边，初圣果然意动。

‘真闹翻了？’

‘闹翻的原因是将那位仙人丢在了光海，自己逃命去了？难道前古时代末期，遇到了什么天大劫难？’

想到这里，初圣当即冷笑：“过往前尘，我已不想多说，当年你们离开后，只剩下我和【名教】，【相教】血拼，最后虽然杀灭了这两教，但自身也寂灭，多年修持尽作空耗，不得不转世重修！”

说完，他又摇了摇头：

“我也不怕告诉你，如今无论【名教】，还是【相教】，其传承都在我手上，但是我没有找到那本书。”

“你若信我，就是这般回答。”

“你若不信我，大可去询问其他道主，我不拦你，以后也不会再见你，我与师门早已没有情分可言。”

“这……师叔误会了。”

吕阳见状顿时露出了慌乱之色，赶忙摆手：“我岂会不相信师叔？想来是那两大魔教将其藏起来了。”

然而很快，他又振奋起来：

“无论如何，此书一定就在这里，卜仙师叔在我临行之前已经卜算过了，只是没有算清具体的位置。”

“对了，说到卜仙师叔……”

“我对他们没兴趣。”

不等吕阳继续，初圣就直接打断了他，这就是“事先声明恩断义绝”的好处，可以拒绝类似的谈话。

‘什么卜仙，真谈下去我肯定暴露。’

紧接着，初圣话锋一转：

“那你就在这里找找吧，不过不要再乱收别人当弟子了，我已布局超脱，你乱来的话容易坏我大局。”

初圣没有具体解释。

他也不需要解释，因为事关修行进展，他有足够的借口不透露，对方也没理由问，问了反而有问题。

吕阳见状也赶忙道：“让师叔见笑了，我也是见那位【昂霄】天资聪颖，再加上光海如今重焕生机，这才想要传下道统，而且此世多出了一个很奇特的事物，名为慧光……不知师叔可有了解？”

“……不知。”

初圣摇了摇头：“前古时代之后，光海道法剧变，人人因此具备慧光，奈何其中奥妙我也难以参透。”

“是吗？可惜了。”

吕阳叹息一声：“如此奇物，能助人悟道，看来祖龙出世，光海诞生之后，对修士要友好了许多啊。”

“遥想当年，我等可没有慧光，修行当真是步步维艰，正因如此，和光海碰撞后才不得不选择离开。”

……什么意思？

初圣闻言目光一动，心中飞快思索：‘前古时代，不是光海诞生后的文明，而是那座天外神山上的？’

【龙虎山】的禁忌知识他同样了解。

此刻，两相对照之下，立刻心生明悟：‘原来如此，所以前古文明才灭亡了，这么解释倒还算合理。’

——当然合理。

看着初圣，吕阳心中暗笑。

归根结底，这份情报本就是上一世，终虎向初圣透露出的隐秘，却被司祟看到，而后又转述给他的。

“行了，就此去吧。”

下一秒，初圣就果断地终结了话题，随后目光一转，看向【昂霄】，眉宇微皱，显得有些不好下手。

毕竟【昂霄】和飞雪不一样。

飞雪的修为还是太低了，事到如今更是被他以【定数】推动成长，关系密切，这才容易被更改识念。

可【昂霄】不同。

其成长至今，自身打拼占了绝大部分，自己倒是想过提前下手，但被世尊处理了，最后也没能成功。

这种情况下，他很难粗暴地更改其记忆。

可如果不改，观其架势，恐怕已经猜到了冥府另有问题，事后八成也是不会再按照他写的剧本走了。

就在这时。

“师叔放心。”吕阳突然开口道，“此事既然因我而起，自然也该由我解决，我会替师叔安排妥当的。”

“……那就交给你了。”

初圣想了想，欣然点头。

‘倒也是个机会。’

‘他如果真心替我解决，我也省得费心费力……他若心怀不轨，那说明其身份很有可能是造假所得。’

前者也就罢了，后者……他就不得不考虑最坏的那个可能了。

想到这里，初圣再度看了一眼冥府深处，祖龙就在其中，他越来越想尽快查看一番【大宗师】了。

奈何，祖龙不能轻动。

毕竟它的作用可不只有查看【大宗师】，一旦【昂霄】出问题，祖龙和元婴丹就是化神飞升的关键。

如果提前败露，那才是大麻烦。

‘不……不行。’

犹豫的念头刚一生出，就被初圣斩杀，眼终浮现决然：‘眼下局势诡谲，做事情必须要快刀斩乱麻。’

‘短时间内，祖龙不能留在冥府了。’

‘只有在我手中，才最稳妥。’

初圣心中思忖，以自己的位格实力，虽然当着吕阳的面，但也不是完全没有希望将祖龙偷偷地带走。

一念至此，他当即打算动手。

然而下一秒，他却仿佛突然感应到了什么，原本蓄势待发的气机陡然一滞，最后无声地叹了一口气。

时机已逝。

旋即，他的化身光影悄然破灭，原本停驻的时光也恢复运转，唯有残留的目光还依旧落在吕阳身上。

几乎同时。

“笃，笃，笃……”

只听轻柔的脚步声突然从鬼门关外传来，将刚刚恢复运转的时光再度凝结，映照出一道曼妙的倩影。

来人姿容绝世，眉心一点朱砂，身着白衣，神色清冷，美眸却又暗藏火热，似有亿万情丝在其中轮转。

剑君来了。