<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百六十二章 屡败屡战的世尊","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虽然有心查一查【天人残识】的隐秘，但是又因为【大宗师】被初圣所掌控，很多地方都无从查起。

下一秒，吕阳便抬头看向世尊：

“道友，我有一法，或许可以先让初圣栽一个跟头，从那高处稍微往下走一点，也省得他太过超然。”

世尊心领神会：

“【昂霄】。”

没错，这才是他此番借助因果大网，通过【昂霄】因果亲自来见吕阳的主要动机，其他都是次要的。

“既然豢妖已经苏醒，那【昂霄】就没用了，正好让他证冥府，我等再假意出手阻拦，利用冥府位格低的优势，逼迫初圣干涉，而以他目前的状态，想要阻止【昂霄】，就必须往下走才可以。”

很正确的判断。

可惜，还是情报不足……想到这里，吕阳当即摇头：“道友有所不知，初圣可不见得会阻止【昂霄】。”

“不如说，正好相反。”

“初圣对于【昂霄】证冥府，应该是乐见其成的，即便出手阻拦，也只会是烟雾弹一样的故布疑阵。”

“……什么？”

此言一出，世尊顿时愣住了。

而另一边，吕阳同样回忆起了前几世的初圣在【昂霄】证冥府这件事上的态度，其中存在多次变化。

【昂霄】第一次证冥府的时候，初圣表面上阻止，实际上却连往下走都不愿意，随随便便就应付了过去，因为这件事情本质上是符合他利益的，他要借此飞升，若是往下走，岂不是本末倒置。

然而第二次就不一样了。

‘第二次，在我的干预下，现实提前出现崩塌的迹象，引发【彼岸】下坠，逼得他不得不出手稳固。’

‘那一次，他往下走了。’

这才是关键。

世尊寄希望于【昂霄】证冥府能让初圣往下走，这是不现实的，想要达成这个目的，必须更狠一点！

想到这里，吕阳干脆将初圣的化神飞升计划向世尊详细解释了一遍，连带着因果大网和时间长河的关系，听得世尊的表情一愣一愣，几乎下意识地浮现出了抗拒之色，却又渐渐陷入沉思之中。

“……”

吕阳能感觉到，世尊那藏在金袍之下的手指这一刻正在疯狂掐算，估摸着火星子都快被他搓出来了。

许久过后，他才长出一口气。

然而让吕阳意外的是，这一次他却没有如上一世那般，立刻就对自己展露出毫无保留的信任和决然。

反而面露疑色：

“玄德道友……恕我直言，这些情报恐怕当世没有一位道主了解，道友初来乍到，又是如何知晓的？”

吕阳闻言愣了愣。

这才反应过来，上一世的世尊之所以相信自己，甚至愿意放弃【彼岸】，不是因为他的消息多震撼。

而是因为司祟。

当时的自己，背靠司祟这座光海第一征信的大山，有了司祟的担保，他这才得以放心地和自己合作。

可是现在不同了。

假持征信的手段对道天齐这种心思比较纯粹的人来说有用，但是放在世尊的身上就显得有些无力了。

这类人，素来是眼见为实。

电光石火间，吕阳就想到了回答，脸上露出诧异之色：“这又有何难？不是看一眼就明白的事情么？”

——解释就是掩饰。

这里最好的解释，就是不解释，将一切归咎于传承和底蕴，问就是你这乡下散修，看不懂也很正常。

说多了，反而显得欲盖弥彰。

“而且我也只是给道友些许意见，如果道友真的打算借【昂霄】之手削弱初圣，那就应该先换个思路，目前的思路肯定是行不通的……当然，我不会插手此事，一切只能看道友自己的谋划了。”

吕阳的态度很干脆。

世尊的想法很好，但这一次他不会参与，毕竟不出意外的话，他现在应该已经在初圣心里挂上号了。

如果自己插手，初圣反而不会上钩。

世尊单干，成功率搞不好还高点。

因此话音未落，吕阳就主动收回神念，散去气机，从因果之景中悄然退出，回归了虚瞑之外的本体。

……

幽幽冥府。

当【昂霄】从呆愣中回过神时，却发现吕阳的身影已经消失，自己则是如在梦中，下意识按住眉心。

因果，变了。

在他原本的记忆里，自己当年证【大林木】时曾经和世尊有过一段谈话，这是毋庸置疑的历史因果。

然而现在，历史被改变了。

那一场谈话被某个凌驾岁月之上的伟力干涉，呈现出了全新的内容：“证冥府，现在，不用犹豫了。”

“……现在？”

【昂霄】顿时皱起了眉头，开什么玩笑，他现在还未彻底掌控其他四行果位，手里只有【大林木】。

虽然借助【辰土逆转】的功业，他在实质意义上得到了五行果位的掌控权，可终究不是果位之主，少了那一份圆融意象，这种情况下证冥府，几乎必死无疑！世尊怎么会突然给出这样的要求？

更何况冥府已不是最佳选择……嗯？

下一秒，【昂霄】就反应了过来：‘试探。他不是真要我证冥府，而是想要借证冥府的机会试探某人？’

初圣？还是冥府之主？

想到这里，【昂霄】当即打算拒绝，无论世尊是怎么计划的，他都不可能为了对方赌上自己的性命。

然而很快。

历史因果进一步变化，原本不存在的记忆又一次增加了，也让【昂霄】将拒绝的话语停在了喉咙口。

‘冥府之主道天齐……师兄弟？’

‘对付初圣……’

新出现的记忆让【昂霄】陷入了沉思，接着又看向了吕阳先前递给他的封神法，想法渐渐有了变化。

‘有此法在，倒也不是不能一试。’

‘毕竟我若就这样放弃冥府，照样是死路一条……原来如此，所以留下此法，这是要我先立下功劳？’

【昂霄】觉得自己猜到了那位天外道主的想法，对方这是想要自己先展示出诚意，和世尊联手，坑初圣一把，成功后才愿意渡自己成道……这么一想，【昂霄】顿时觉得世尊的提议可以接受了。

关键在于证道。

对他来说，只要能证道，投靠谁都是无所谓的事情，而冥府既然走不通，封神法就是他证道的希望。

对付初圣，他不会赌上性命。

然而为了证道，哪怕只有一线生机他也会毫不犹豫地梭哈……从这方面看，那位天外道主还挺了解他。