<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百六十七章 初圣拯救过世界？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
跟着祖龙，吕阳的视线很快落在了那被万千尸骨围绕的金书上，立刻感应到了这件至宝的与众不同。

“虽然不如【百世书】。”

“但是这种奇特的感觉，却和此前【百世书】丢失在外，被初圣打造成【天书】的那一页非常相似。”

唯一性。

即便是【百世书】重启整个虚瞑，这件器物也不会被改变，亘古长存，其不死性已然臻至某个极限。

“即便是司祟，达成了【假超脱】，本质蜕变上上品，连光海末劫都无法杀死，其不死性也无法阻挡【百世书】的重开，可见这件至宝的本质，恐怕还在上一世的司祟之上，简直是不可思议！”

吕阳越看越觉得玄妙。

这也是化神造物么？应该不是……【百世书】的原理自己到现在还没弄懂，眼前之物却能看出一二。

“虽然档次很高，但是还够不上化神。”

想到这里，吕阳目光微亮：“除此之外，这也是最好的老师，光是看着这本书，都能有不小的收获！”

因为它展现的是本质。

初圣的【真元婴】，或许就是建立在对这本书的模仿上，只不过他没有模仿全，这才只取了个中品。

“就这，还不如司祟……废物啊。”

吕阳忍不住撇了撇嘴，看看【大宗师】里的东西，身具泼天机缘，开了挂的初圣居然都比不过司祟？

丢人！

同为开挂的修士，你看看我……

……算了，些许小事暂且不提，还是应该把注意力放在正事上，吕阳甩开杂念，重新看向眼前金书。

与此同时，祖龙也来到了金书面前，掐了一道初圣教他的法诀，这才翻开书封，看到了其中的记载。

【我叫■■，当你看到这段话的时候，我已经死了。】

【没错，我就是你，未来的你。】

【在你的视角里，你刚得到这本书，然而在我这边，我已经拿着这本书，小心翼翼活过了几十万年。】

【接下来是我在这些年来的记录。】

【上面的每一句话你都必须牢牢记住，书的页数有限，且无法复原，所以我只会记录重要的人和事。】

【……】

密密麻麻的记录足足占据了金书一半以上的书页，上面的字却不是笔写上去的，而是铭刻上去的。

每一个字都宛如刀削斧凿。

祖龙目瞪口呆，尽管他其实并不是第一次来，可相关的记忆早已被初圣抹除，和第一次来也没区别。

所以他越看越气，越看越憋屈，无名火直冒，当场忍不住一拳砸在了金书上，却没有留下任何痕迹。

与此同时，通过祖龙，吕阳也终于看到了初圣的【上上世】。

那是一个伟大的时代。

在司祟的带领下，修士的黄金年代从始至终都没有黯淡——然而正是那样的时代，最后却戛然而止。

因为祖龙。

【祖龙和司祟论道后，想到了以五行吞取五大天数，最后超脱的方法，他的野心很大，为此特地设计了仙枢，布置出了一场献祭整座光海的法仪，如果让他成功的话，光海将会提前走向末劫。】

【届时，祖龙将成为终虎。】

【作为象征末劫的天生道神，他的位格将会无限接近化神……而在那个极点超脱，他或许就真突破了！】

【可惜，我看不到结局了。】

【祖龙布置缜密，此刻，所有凡人，炼气，筑基，真君都已经被献祭，我的身体已经开始灰飞烟灭。】

【司祟赶来了，正在和他大战。】

【这道超脱之法属实惊艳，只是无法参考。】

【天生道神的性质过于特殊，你我并不具备……同时，得设法提前扼杀祖龙，不能让他成长得太好。】

【我的建议是，提前将五行超脱的方法告诉祖龙，最好在黄金时代的早期，它还没有因为听司祟讲课，拥有过高的智商的时候就将其扼杀掉，正好可以用它来填充“名性夺天法”和彼岸计划……】

祖龙看得手都在抖。

另一边，吕阳同样大感震撼，很显然，在初圣的【上上世】，修士的黄金时代并没有止于太古时期。

而是一路延续。

具体多少年，记录内并没有言明，但是已经漫长到足以让原本野兽般的祖龙都变得精通算计起来了！

“倒也没错。”

“如果没有初圣，司祟就没有办法提前知道祖龙献祭众生的计划，势必晚上一步，让事情无可挽回。”

这么看，初圣居然还拯救了世界？

简直是黑色幽默。

除此之外，黄金年代的结局同样让人唏嘘，司祟有教无类，黄金年代因此而兴，最后却也因此而亡。

因为司祟教化祖龙，让原本形同野兽的天生道神学会了人情世事，结果间接导致了黄金时代的灭亡，虽然【上上世】的初圣没有见证到最后，但是无论祖龙成功与否，光海都已经因此凋零了。

吕阳收敛思绪，继续往下看。

紧接着，不出他所料，新一段的记录出现了……正是【上一世】的初圣在自杀之前，留下来的日记！

这一次没有长篇大论，记录的开头只有四个大字：

【不要飞升！】

【我们的计划全部暴露了，小心一个人，他叫吕阳，他也掌握了重开的力量，具体次数我也不清楚。】

【不除掉此人，计划必然失败。】

【他会救出司祟……】

【再造世界……】

记录内，言简意赅地将上一世发生的事情客观描述了一遍，占去了金书剩下，大概五分之一的页数。

“可惜。”

吕阳有些遗憾，自己并非本体，只是以观测者的身份进入【大宗师】，最多也只能借用祖龙的伟力。

“此刻的祖龙只是那位天生道神被初圣奴役的一部分，也就大真君层次，无法在金书上铭刻记录，想要做到这一点，恐怕必须要具备道主层次的位格……比如初圣，他就划掉了他真正的名字。”

换而言之，现在的自己恐怕删改不了书上的记录。

否则他现在已经把金书剩下的页数全部都填满垃圾信息，再划掉其余有用的信息，然后直接重开了。

既然如此，那就只能换个思路了。

想到这里，吕阳目光一转，看向了身旁的祖龙。