<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百六十九章 茫然的初圣","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“哈哈哈！”

看着被分割出去的【道天齐】，吕阳忍不住放声大笑，随后二话不说，将其他三道弯月也一一剥离。

紧接着，他便直接出手。

“轰隆！”

所有弯月被他打得粉碎，半点没有留下，毕竟此次之后，初圣肯定还会再设法进入【大宗师】探查。

祖龙性命有缺，时间有限，没法在【大宗师】久留，所以就算自己这次改了【名性夺天法】的法仪，等到初圣再派人进来时，也能将其重新改回去，既然如此，不如把事情做绝，谁都别改了。

几乎同时。

随着【名性夺天法】的破碎，无论是世尊，道天齐，抑或是补天缺，同时心有所感，抬头望向天空。

一时间，他们只觉得心神轻松。

仿佛卸下了一层枷锁。

……

而另一边，暴怒已经不能形容初圣此时的心情了。

虽然曾经领悟的知识不会消失，但慧光的突然消失还是让他感觉原本清晰的世界陡然多了一层薄纱。

再也看不真切。

诚然，他自身也有慧光，可也不过是随处可见的凡人程度，炼气绰绰有余，道主就有些贻笑大方了。

“祖龙……出事了！”

初圣猛然看向天外，钢牙近乎咬碎：“被算计了……玄德此人居然能说服祖龙，让祖龙甘愿替他办事？”

这不应该！

祖龙的性命完全在自己掌控内，又是元神，不可能有人能操纵他的意识，他的身上到底发生了什么？

下一秒，初圣动了。

站在第六层的他不再有任何顾忌，浩瀚伟力轰然砸落，当着所有道主的面径直来到【彼岸】的底层。

很快，他就接触到了祖龙的主意识。

“初圣！！！”

此时此刻，祖龙同样暴怒到了极致：“我的识念消失，被永久割裂了出去……混账，你究竟做了什么？”

做了什么？我也想知道啊！

初圣深深吐气，这才总算将所有情绪重新斩杀，随后也不顾祖龙的抗拒，伸手点在了它的识海之上。

紧接着，就见无穷光影显化，围绕着祖龙的识海，仿佛时光倒流般，诸多景象在初圣面前汇作一幅图画，昭示祖龙识海的变化，割裂之前与割裂之后的景象，最后隐约映照出了一位妖异青年。

初圣身子微微前倾。

然后一个让他无比尴尬的事情就出现了：曾经的他，只要看一眼就能分析出其中的变化代表着什么。

然而现在，他看不懂了。

明明每一道意象他都认识，却怎么也不明白组合起来为什么会有诸多变化，乍看之下好像没啥问题。

“不可能！”

初圣此刻已经红了眼睛，【名性夺天法】破碎，几乎相当于他的根基被挖，对他的影响不可谓不大！

更重要的是，对方可以悄无声息地潜入【大宗师】，甚至破坏【名性夺天法】，那【神禄天命书】呢？

会不会也出问题？

‘不，冷静点……【神禄天命书】不可能被破坏的。’

‘重点是手段。’

‘对方到底用了什么手段，在【大宗师】内能施展出多少威能，我必须知晓这一点，否则难以应对。’

这就是【天人残识】麻烦的地方，对道主而言这就是一个黑箱，修为越高，就越是两眼一抹黑……想到这里，初圣下定决心，无穷无尽的伟力疯狂注入祖龙识海，要逆转时光，窥探因果天机。

偏偏就在这时。

“阿弥陀佛！”

一声佛号响起，原本即将显化而出的因果光影陡然混乱，初圣猛然转过身，看向第二层的金身大佛。

冰冷而肃杀的气机弥漫【彼岸】。

此前他已经往下走了一步，站在【彼岸】第六层，这种情况下，几乎没有道主愿意主动触他的霉头。

唯独世尊是个例外。

直面初圣的目光，他非但没有畏惧，反而冷笑一声，随后进一步加大输出，将因果大网搅得一团糟。

初圣见状低声开口：

“万宝，你……”

“少特么废话！”

不等初圣话音落下，世尊就直接将其打断，悍勇程度让其他道主都有些惊异，忍不住和他保持距离。

然而世尊依旧镇定自若。

怎么？当我是吓大的吗？

在【彼岸】高处我不是你对手，可是如今在【彼岸】底部，我能全力以赴，你行吗？有本事打死我！

你不是喜欢用我的【因果】来藏【时光】么？

当初藏得隐秘，现在就不要怪我现在借此来影响【时光】了，真要怪，就怪你倒霉，合该自食恶果！

初圣见状也不再多言。

一时间，炽白的法光在【彼岸】底部轰然炸开，显化出一片光之海洋，潮涨潮落，吞没了所有景象。

如此动静，自然瞒不过远在天外的吕阳本体，感受着时光和因果的交错，他立刻就意识到了情况，抚掌轻笑，忖道：‘这是真急了，那道法仪对他果然意义重大，这是想要查清楚发生了什么？’

笑话，我岂会给你机会！

一念至此，吕阳顿时通过【剧外观测者】，将心神集中在祖龙身上，然后来到了【神禄天命书】前。

“只剩下这东西了。”

这一件至宝他带不走，也难以删改其中记录，这是计划之外的变故，不过补救的方法其实也很简单。

紧接着，吕阳便将金书拿在手中，随后伸手一挥，在上面疯狂布设禁制，隔绝气机，然后又在【大宗师】平原内的尸骨京观中随机抽选了一座，将其直接埋了进去，算是将这件至宝藏起来了。

“大功告成……我看你怎么找！”

吕阳拍了拍手，心满意足。

【神禄天命书】被他封印了所有气机，此刻和顽石无异，想要找到他，唯一的办法就是地毯式搜寻。

如此一来，即便初圣再设法送人进来，找寻此宝也如同大海捞针，就算能找到，也会需要漫长时间。

而这期间，他大可再做下一步谋划。

“最后一步。”

吕阳的意识飘然而起，脱离祖龙，随后拉出【百世书】面板，轻轻抹去了【剧中人】里祖龙的气机。

结束观测！

……

【彼岸】底层。

远处，世尊已是再跌境界，从第二层落在了第一层，道主真身所化的巍峨佛像更是布满了细密裂纹。

而另一边，初圣则是愣愣地看着手里浮现出的光景。

“咔嚓！”

如琉璃破碎般，光景就这样破裂，没有任何征兆，也没有任何因果，所有的一切都被凭空抹除干净。

这一刻，初圣清楚地感知到，自己奴役的那一部分祖龙元神死亡了，同时附着在其身上的因果也全部消失，因此即便是他也无法回溯，得知其身上究竟发生了什么……这已经不是道主的手段了。

难道说，那道重开的伟力……不止可以重开吗？

为什么记录里没写？

时隔多年，初圣久违地陷入了茫然。