<!-- ZW_META: {"title":"第一千三百八十二章 守关者","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
江南，极天崖上。

承天正德真君猛然清醒过来，结果映入眼帘的，是不知为何同样茫然，神色却有些痛苦的伏妖真人。

“怎么了？”

承天正德真君眉头紧皱，在他的记忆里，他不过是履行掌门职责，照顾宗门内最有前途的筑基真人。

如今看到伏妖真人面色有异，当即开口询问。

而另一边，伏妖真人则是猛然捂住胸口，看了看四周，总觉得仿佛有什么重要的东西被剥离了出去。

可具体是什么？

想不起来了。

一时间，两人面面相觑，都不知道发生了什么，只能感觉到违和感，随后不约而同地看向头顶天空。

……

【彼岸】第四层。

明亮剑光盘踞于此，显化出曼妙倩影，剑君收回视线，声音清冷：“看来万宝是打定主意走到黑了。”

另一边，苍昊语气低沉：

“第八秘境，那个玄德肯定有打算。”

“可惜，没能邀请他加入【天道】，否则此时占据主动权的就是我等了，超越初圣应该也大有希望。”

“如今却没有机会了。”

说到这里，苍昊直勾勾地看向剑君：“念瑶，你应该也能看出来，刚刚那一刹，他们又交手了一次。”

“并非正面斗法，而是布局谋算，那个玄德又给初圣布了一次局，初圣现在估计正在见招拆招，唯独我们……被排斥在外了，他们知道的太多，我们知道的太少，根本无法参与他们这场对弈。”

“……”

剑君闻言沉默了许久，最后低声道：“联系补天缺，抽离【天道】，弄垮【彼岸】，给初圣弄点麻烦？”

“没有意义。”

苍昊摇了摇头：“冥府还在，那位玄德道祖也并不依靠【彼岸】，现在弄垮【彼岸】无异于自寻死路。”

“弄不垮的。”

剑君冷笑：“初圣还在，我不信他没有底牌，大不了再往下走一步，不过至少能借此再削弱一下他。”

“毕竟现在的初圣，和万宝，玄德那一方的硬实力差距还是太大了，初圣根本不需要拉拢我们，万宝就算拉拢了我们也敌不过初圣……但如果初圣再弱一点，跌到第五层，那就是另一回事了。”

“布局谋算，终究不能一锤定音。”

“到最后，还是要看实力。”

剑君说出了打算：

“只要让双方的实力接近平衡，增加你我的分量，到时候无论哪一方，想赢都只能设法和我们合作。”

……

茫茫光海，放眼望去，一道仙光拔地而起，直通一座位于光海之上，虚瞑之上，难以触及的弧光。

【天人残识】！

上古时期甚至被冠以【成仙路】之名，却因为【大宗师】神秘失踪，如今只剩下六道关卡还有联系。

然而就在这时。

“轰隆！”

伴随着一声道鸣，只见佛光禅唱声响彻光海，随之而来的还有一只大脚，悍然揣在了那道仙光之上。

“不。住手……”

“是道主，道主出手了！”

“哪位道主？”

“司祟大人呢……”

【天人残识】内，守关者一脉的修士们纷纷面露绝望之色，入目所见却只能看到那一只恢弘的脚掌。

然而这也只是他们的视角了，而在他们看不到的地方，在世尊这一脚踩落的同时，还有另一根白皙的手指也同步出现，悄无声息地朝着守关者一脉的驻地深处，一位苍颜老者的眉心徐徐点落。

这里，是十二万九千六百年前！

历史中，这一脚踩下，【天人残识】当场破碎，最初的那位守关者更是被初圣击杀，真灵都没留下。

原本在那之后，守关者一脉还得被彻底杀绝。

反倒是世尊这一脚，踩碎了【天人残识】之间的联系，也救下了极少数修士，让他们得以流亡光海。

不过这一次，情况变了。

清晰的因果之景内，这一次初圣的手指不再点杀最初守关者，而是反手将世尊踩落的大脚弹了回去。

“阿弥陀佛……哼！”

霎时间，现世中的世尊本体生出感应，意识投射而来，却也无力阻止，只能收回脚掌，冷冷地看着。

如果可以，他恨不得将这一段因果历史也搅得粉碎，奈何这段历史的分量可不是之前的承天正德真君和伏妖真人那点对话因果能比的，要是将其搅得粉碎，怕是他自己先要被反噬到重伤难愈。

因此他只能看着。

然而下一秒，世尊的表情就如寒冰解冻，春风化雨，原本紧皱的眉头舒展开，最后甚至大笑了一声。

“哈哈哈！”

笑声中满是快意。

而另一边，初圣的意念则是停留在了因果大网之上，目光深沉：“改因易果……竟然没办法复活他们？”

下一秒，因果之景破碎。

明明已经被救下的守关者一脉，竟无法被初圣带回现世复活，所有因果就这样泯灭于昏暗的宙宇内。

“……好手段。”

只见初圣平静地拈来一道气机，稍作感应，旋即微微点头：“金蝉脱壳，当年竟是瞒过了我的法眼。”

改因易果失败，只有一个可能。

【果】本身就不对。

既然【因】和【果】无法对上，没有联系，那就算再怎么修改【因】，最后的【果】也不会有变化。

换而言之：

当年的最初守关者，甚至大半个守关者一脉都没有死，他们真的如龙图所说，暗中藏进了第八秘境！

既然没死，谈何复活？

“不仅如此，当年伪装的死亡甚至化为历史留在了因果大网里，如今破灭……我恐怕已经打草惊蛇了。”

“还有玄德。”

“守关者这条路有问题，他知不知道？就当他知道……既然如此，他在和我玩灯下黑的把戏？真实目的是什么？”

初圣低垂眼睑，似是陷入了沉思。

……

某个难以界定的地域内。

此地不可名，不可想，不可说，入目所见是琼楼玉宇，亭台楼阁，巍峨宫阙就这样坐落在云霭之间。

而在宫阙深处。

放眼望去，只见一座古朴道台上，一位正在打坐的苍颜老者陡然睁开双眼，而后张口就是一口热血。

“噗！”

原本旺盛的气机顿时跌落谷底。

许久过后，他才缓和过来，却没有惊惧，只有深深的解脱：“发现了么？既然如此，时日也该近了。”

“超脱啊……”