<!-- ZW_META: {"title":"第一百三十九章 初试本命，显威！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“竖子狂妄！”

吕阳话音落下，神武门真人顿时暴怒，怒气一发，八百里骷髅山都仿佛化作了一座熊熊燃烧的火炉。

要知道，如今的神武门早已是风雨飘摇，唯一一位筑基后期的门主，三十年前就被围杀在了骷髅山外，筑基中期的两位长老也在那之后陆续身殒，以至于只能让他这个筑基初期主持宗门事务。

其实他也知道，宗门覆灭只是时间问题。

可心中却始终藏着不甘，如今真到了这一天，他顿时怒从心头起，恶向胆边生，当即展动全身法力。

“既然如此，我就来领教一下魔头的手段！”

话音落下，这位神武门如今的代门主，【焕武】真人便将身子一晃，轰隆一声便显出了自己的道基。

赫然是一尊巨人。

只见穹天之上，血气浩荡八百里，其中隐隐站起一尊披坚执锐，面目端正的巨神，直勾勾看向吕阳。

“【神兵天武道基】，名不虚传。”

吕阳见状笑了笑，却是分毫不避，因为当他睁开眉心法眼，究天仪宝光照耀，立刻看清了对方虚实。

此人，有伤在身！

想来也是，三十年前阴山真人在骷髅山打窝，神武门的真人自那一天起，一个个不是受伤就是身亡。

不过吕阳对此自然是不会有半点心理负担的，不如说他就乐意打这种老弱病残，焕武真人这样的对手，完美符合他如今的需求，正好也可以试试他如今的战力，在筑基初期究竟算是什么层次。

“来得好！”

吕阳长啸一声，同样将道基显化，一道绵延千里的金色祥云轰然升腾，隐约能见到真龙在其中穿梭。

下一秒，双方碰撞。

轰隆！

不同于此前吕阳催动【阎魔殿】和半死不活的补天峰主交手，如今是真正的筑基真人显化道基相斗！

一时间，整个骷髅山都在剧烈动荡，下方的一众炼气修士只觉得真气紊乱，心神动摇，修为弱的甚至直接被这声音震得晕厥了过去，抬头望天，却见重重罡云竟被一哄而散，露出了旭日青空！

与此同时，骷髅山外。

只见三道遁光飞遁，察觉到那震天的碰撞之音后，其中一道遁光顿时分开，露出了一张讶异的面容。

“那元屠和神武门真人交手了？”

这三人便是圣宗这次除了吕阳之外，受选参与剿灭神武门之战的筑基真人，修为同样都是筑基初期。

“此举未免有些莽撞了！”

“年轻人还是气盛。”

“至少也要等我三人都到了再动手啊……神武门毕竟百足之虫死而不僵，终究还是有几分底蕴在的。”

想到这里，三人也不敢怠慢。

遁光飞驰，不一会儿就来到了骷髅山外，看到了双方相斗之地，准备一旦吕阳处于劣势就出手相助。

然而下一秒，三人就都愣住了。

只见穹天之上，祥云滚滚，竟然毫无颓势，反而是那披坚执锐的巨人却落了个兵甲破碎的狼狈模样。

“元屠这道基……好生厉害！”

“竟能占据上风？”

其中一位真人面露惊叹之色：“我听说这元屠乃是三品真功成道，道基直指金丹，有这本事也正常。”

感慨之余，其中一位真人【虞徸】的眼神却是暗藏激动：

“【万乘御龙道基】，当真是直指【城头土】的果位？如果虞庶所言不差，此人甚至还凝炼出了本命……”

与此同时，下方的赵旭河更是看得如痴如醉。

如此绵延千里的碰撞，如果不是身在穹天，而是落在无人镇压的骷髅山内，足以让骷髅山人畜死绝！

他们这些炼气弟子，哪怕身具位格也扛不住余波！

“筑基……这就是筑基……”

这一刻，赵旭河心中对筑基的向往简直攀升到了极致，只觉得若能筑基，此生当真是纵死也无憾了。

就在这时，天中战局陡然一变。

只见那神武门的焕武真人眼见自己节节败退，落入下风，终于是按捺不住了：“初圣魔头欺人太甚！”

话音未落，就见他运化法力，突然拿定一个法诀。

下一秒，就见那顶天立地的魁梧巨神突然在原地站定，接着鼓气撑腹，竟从喉咙中炸出了一声宏音：

“吒！”

霎时间，原本翻滚如潮的金色祥云就仿佛瞬间多出了千钧重担，瞬间凝固，失去了原先的自在如意。

【止戈天音】！

这一道本命神通由焕武真人全力催发，有定气之妙，任你法力再高，一吼之下也要定在原地难以躲避。

下一秒，就见焕武真人化身的巨神一个纵身，跨步飞跃，手中不知何时多了一柄大如山岳的斧钺，斧身上还有两条蛟龙盘卧，此刻也纷纷张牙舞爪，喷吐烈火，让斧刃劈出了一道赤红的弧光。

【神武缚蛟钺】！

神武门的镇宗之宝，以【蛟龙】为材，灵性合以十二地煞之【敦牂】，显化神妙，乃是上乘的杀伐灵宝！

更别提这一件灵宝还和神武门的道基相得益彰。

此刻巨神抡斧钺，几乎是将这件灵宝的威力发挥到了极致，力劈之下，声势简直犹如穹天崩塌一般！

即便吕阳见状，也不禁赞叹一声。

焕武真人能成为如今神武门的主事者，无疑是有本事的，本命神通配合灵宝，一套连招称得上绝杀。

寻常筑基初期，没有炼就本命神通，没有合适灵宝护身，面对他这一套连招虽说不是必死无疑，但也肯定会被劈得道基受损，狼狈而逃，事后还要耗费数十年时光来养伤，平白折损许多寿数。

因此这一刻，观战的三位圣宗真人都是面色微变。

尤其是那个名为【虞徸】的真人，更是露出了焦急之色，当即驾起一道遁光就要强闯进去救援吕阳。

然而就在这时。

面对手持灵宝力劈而下的焕武真人，只见吕阳不慌不忙，眉心究天仪运转，竟同样口发神音，敕道：

“行修言道，礼之质也。”

话音落下，金色祥云中也显化出了一道神通光影。

在吕阳的有意遮掩之下，神通光影被重重云雾笼罩，并不清晰，难以推算，唯有一股伟力弥漫开来。

转瞬间，炽白的华光铺天盖地涌出。

焕武真人的身影就这样被白光吞没，一眨眼便消失在了原地，再出现时竟然凭空落在了数千里开外！

下一秒，斧钺便劈在了空处。

焕武真人的表情写满了茫然，他这全力一斧的威力毋庸置疑，然而威力再强，打不中人也毫无意义。

“……本命神通？”

焕武真人脑海中刚刚闪过这一个念头，眼中却陡然映照出了一双带着冷笑的瞳孔，一瞬间如坠冰窟。

他又被挪移回来了。

从数千里开外，以刚刚全力劈斩，法力还未运转回复的脱力状态，回到了和吕阳近在咫尺的位置上！

‘这是什么神通！？’

焕武真人心中大骇，当即就要化光遁走。

然而为时已晚，吕阳以究天仪推算，精准抓住了他的脱力状态，一念动，【阿鼻剑】已然落在手心。

法力狂催之下，就听剑中传出一声稚嫩的童音：“斩！”

锵锵——！

剑锋出鞘，无量杀气掀起了一道滔天血海，就这样轻而易举地从焕武真人所化的巨神身上横穿而过。

哧啦！

下一秒，这一尊魁梧巨神便从腰部中间被【阿鼻剑】一气斩开，破碎的巨神竟仿佛活物般溅起热血！

一时间，下方骷髅山的一众炼气修士抬头仰望，却只看到了天色猩红，日月黯淡，一枚枚斗大的血珠宛若飞火流星，如同大雨磅礴而坠，留下一座座焦黑的坑洞，以及一声压抑着痛苦的闷哼！