<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百章 真有玄德道祖啊？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
密密麻麻的因果陈列在漆黑的宙宇之中，而随着一道明光落入其中，立刻就惊动了本就敏感的因果。

【彼岸】第一层。

正在闭关中的世尊瞬间睁开双眼，眼底浮现一抹忌惮之色：‘突然查阅因果……为什么？难道暴露了？’

前几天的那场大战，他到现在还心有余悸，毕竟是在初圣的眼皮子底下瞒天过海，一旦初圣起了疑心，再来试探，道天齐一人又没办法真的分饰两角，到了那时，这场大戏肯定就唱不下去了。

因此他立刻跟了上去。

下一秒，世尊的身影就同步出现在因果大网内，环顾一圈，原本还有些紧张的心情顿时放松了不少。

‘不是前几天的大战。’

‘这段历史因果，是当初我击碎【天人残识】的？那个老东西不是已经来过一次，却无功而返了么……’

世尊心中思忖，默默观望着。

而另一边，初圣自然也看到了世尊的身影，然而对方不靠近，就看着，现在的他拿对方其实没办法。

毕竟人已经在【彼岸】一层了，怎么走都是向上，就算再暴打一遍，反正死不了，该看还是照样看，而此地又是因果大网，本就和【因果】关系密切，现在的他想要隔绝其视线，同样不可能。

‘……罢了。’

初圣摇了摇头，很快抛开了顾虑此番，要做的事情势在必得，被人看到又如何？终归阻止不了自己。

下一秒，他便凝聚目光。

时光倒转，岁月流动，此前就曾经看过一次的景象再度浮现，其中的每一个人都显得那么栩栩如生。

“守关者一脉。”

这一次，初圣没有再尝试从世尊的大脚下救走守关者一脉，而是继续回溯，来到了更早之前的因果。

紧接着，他的身影都变得虚幻起来，赫然融入了因果之景，踱步走进守关者一脉的宫殿深处，出现在了那个最初守关者的面前——几乎同时，最初守关者也心有所感，猛然抬头朝着看了过来。

“太易天见过道友。”

初圣扯开嘴角，脸上自然而然地流露出了一副温和友好的笑容，眼底的冰冷也被诸多正向情绪覆盖。

‘这个时间点，我的名声还不错。’

‘正好利用这份名声，看看能否套出一些情报。’

想到这里，初圣的表情更加真诚了，他很擅长装好人，对如何拿捏人心，博取其信任也有不少心得。

一直到被司祟揭穿之前，他都做得天衣无缝。

然而这一次，他碰壁了。

“太易天……哈哈，道友真会说笑。”

只见高台上，那位最初守关者似乎正在翻阅一本书，看到初圣到来后先是将书册一合，旋即冷笑了一声。

“名相二教的余孽，也敢来见我？”

此言一出，初圣立刻意识到了不对，双眼微微眯起。

历史中，他和这位最初守关者打过交道，对方一开始也对名相二教的传承，自己的名字表露出厌恶。

不过凭借当时的高征信，他还是将其蒙骗了过去。

所以因果之景里的最初守关者，对他无论如何也不该是这个态度才对，就算不喜，也不该直接嘲讽。

除非——

“你知道？”

初圣的气机陡然变得爆裂，然而他话音未落，原本坚固的因果之景顿时破裂，如幻梦一般化为虚无。

这也验证了初圣的猜测，只有在因果之景的人发现自身所处“并非现在”，而是“已逝过往”的时候，因果之景才会炸裂，当然，如果因果之景里的人主动配合，这个限制也不是不能绕过去。

不过很显然，最初守关者并没有配合的意思。

就在这时。

袖中的【神禄天命书】微微震动，初圣低垂眼睑，神念一扫，很快就看到了书上凭空多出的几个字：

【他手里的，那本书！】

“……”

沉默片刻后，初圣再度出手，重聚因果之景，随后踱步走入，这一次却不再说话，只是在暗中观察。

很快，他就看到了最初守关者手里的书册内容。

那似乎是一本名册。

名册总共有十八页，每一页都用紫金玄墨写上了名姓，乍看之下平平无奇，细看却能看出无穷玄妙。

【知天命】

【大运来】

【住旒仙】

……一个又一个名姓尊号，一开始初圣还不知道他们代表着什么，直到两个他认识的尊号映入眼帘。

【至上名】，【无我相】。

‘名相二教的祖师！’

初圣曾经在【大宗师】内的名相二教传承中看到过这两个名姓，乃是两教源头，此刻竟出现在这里？

既然如此，那其他名姓呢？

下一秒，【神禄天命书】再度传来感应，初圣再度看去，却见书上正一笔一划，缓缓地浮现出字迹：

【这是道册。】

【前古时代，那位超脱者炼制出了这件奇宝，用来记录诸道祖的尊号，不过据他所说这只是失败品。】

【那位超脱者想要炼制的，是另一种书。】

【可即便如此，对于道祖而言，这也是毋庸置疑的至宝……不过他手里的不是正本，应该只是副本。】

‘道册……’

初圣眉头紧皱，就这样看着因果之景里的最初守关者不断翻看着书册，直到其翻开了书册最后一页。

最后一位道祖的名字，跃然纸上。

【玄德】。

“轰隆。”

霎时间，初圣眼底泛起涟漪，而【神禄天命书】中的意识更是在短暂的呆滞后，陷入了更大的震撼。

‘玄德？怎么会是玄德？’

‘【均】的传人……绝对不可能是那个时代的道祖！他重开了十几次，应该只是这个时代的凡人才对！’

‘为什么？’

书中意识几乎立刻开始搜罗尘封的记忆。

然后他就“想”起来了。

‘是了，当年的确有【玄德】这个人，最神秘的第十八位道祖，同时也是那个时代的最后一位道主。’

‘是所有道祖的【小师弟】。’

‘话虽如此，却从未有人见过这位道祖。’

‘是【均】做的吗？’

‘最神秘……莫非他成道在未来，只是被【均】用化神手段带到过去，在那个时代定下了传人名分？’

一时间，书中意识只觉得悚然。

因为这段记忆太真实了，和改因易果截然不同，不管他怎么想，记忆中那个时代就是有十八位道祖！

可如果玄德真是那位【均】的传人，过去一定被改过了才对。

偏偏自己毫无察觉。

超脱者的伟力，竟至于此！？

悚然过后，就是难以言喻的狂热，这是名为超脱的执念，而当狂热演变到极致后，就是彻骨的杀意。

“玄德，吕阳……”

几乎同时，初圣也低声开口，语气幽幽：

“此人，绝不能留了。”