<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百零三章 昔日因，今日果！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
就在世尊做出了决定的同时。

伪史的五千年前，就在即将证就因果，继而回溯过往的【煌世兑光真君】猛然停下了向上走的脚步。

几乎同时，初圣垂眸。

这一幕并没有超出他的预料，毕竟【神禄天命书】早已记录了【上一世】，他很清楚世尊能做什么。

然而这次不一样。

‘按照书中记录，【上一世】的万宝之所以最后放弃【因果】，归根结底是因为【彼岸】即将崩塌了。’

‘可这一次的【彼岸】完好无损，他若放弃因果，固然能让伪史回归，可他也会失去最大的仰仗，没了【因果】，他拿什么去转证冥府？所以他不可能故技重施的，他眼下能做的事只有一件……’

紧接着，不出初圣所料。

伪史中的【煌世兑光真君】没有放弃证道，他依旧证了【因果】，依旧回溯过往，前往历史的源头。

于是乎。

正史，十二万九千六百年前的因果之景，世尊的过去身，【初代万宝峰主】心有所感，睁开了双眼。

三世之身，正是【初代万宝峰主】承接了【煌世兑光真君】的证道因果，所以在十二万九千六百年前悍然突破，成就了道主之尊，并且参与了道主之战，这才导致司祟战死，法身道为之破灭。

“昔日因，今日果。”

【初代万宝峰主】叹息一声，此刻的他本应加入道主大战，然而这一刻，他却果断选择了转身离开。

历史被改变了。

“万宝！！！”

剑君暴怒的声音伴随着剑鸣，命运长河奔腾咆哮，却再也堵截不住四处漏风，难以维系的伪史封印。

咔嚓咔嚓咔嚓！

琉璃破碎声在伪史深处响起，随后原本稳稳站在第五层的剑君身躯晃动，周身的法光陡然归于黯淡。

下一秒，跌落！

【天道】崩塌了，剑君失去加持，自然无法再维系第五层的位格，只能含恨落回了【彼岸】第四层。

而另一边，原本位于【彼岸】第一层的世尊也长叹了一口气，随后徐徐迈步，坦然走下了【彼岸】。

世尊这一次的选择和上一世不同，上一世的他连【因果】都不要了，而这一世他则是选择保留【因果】，放弃了围杀司祟，登临【彼岸】的机会，诚如初圣所料，他还需要【因果】去转证冥府。

然而初圣不会给他机会。

保留【因果】就好，你保留了，我杀了你才有意义！

“轰隆！”

几乎就在世尊离开【彼岸】的同时，白皙的手掌已然从虚空中深处，将世尊的身影囊括在掌心深处。

这一刻，初圣垂眸，世尊也抬起头。

曾经的师徒，如今对视，一方冰冷淡漠，一方慈悲为怀，过往的记忆尽数被撕裂，只剩下不共戴天！

初圣徐徐合拢了手掌。

跌落【彼岸】的世尊，不过是金丹圆满，哪怕只是他掌中的丝毫伟力都承接不住，已然是必死无疑！

你觉得让伪史回归，司祟脱困后必然重登彼岸，成为我的威胁，我就会先将你放下，转而阻止司祟？

想要打一个时间差，利用司祟牵制我，趁机证冥府？

你错了！

从一开始，你就是我此行最大的目标，司祟固然是强敌，脱困也确实麻烦，但阻止他对我并无好处。

正好借此机会，破了【天道】，省得剑君继续在第五层威胁我，而我杀了你，让【时光】统合【因果】，以【定数】执掌【变数】，必然能恢复到第六层，甚至重归第七层！这才是釜底抽薪之计！

当然，你若放弃【因果】，那就是我输了。

然而我早已料定。

你不会放弃【因果】，因为你还有一颗求道之心，而只要你心向大道，这一场死局你就不可能解开！

谁也救不了你！

初圣眼底浮现决然杀意，求道之心，他用这四个字坑了很多人，境界越高的修士越挡不住这四个字。

就连他自己也一样。

白皙修长的手掌渐渐合起，五指握拳，仿佛将整个光海都捏在掌心，将无垠界空坍缩在了掌心一处。

可也就是在这一瞬。

“铮——！”

剑君出手了。

因为世尊的缘故，伪史回归，【天道】崩塌，位格跌回第四层的剑君本应对世尊有滔滔不绝的恨意。

然而这一次，她却没有丝毫犹豫地出剑，命运长河滚滚而来，想要破开初圣的大手，将世尊救出来！

‘万宝……他不能死。’

煌煌剑光中，清冷美眸虽然饱含恨意，却依旧冷静：‘初圣推波助澜，此刻不阻拦司祟却去杀万宝。’

‘必有图谋！’

此刻的她已经跌落了第五层，既然如此，最差的情况也要让初圣留在第五层，绝不能令其有所恢复。

所以初圣要做什么，她就要阻止！

初圣要杀万宝，她就要救！

至于之前对世尊说的话，也就是口头威胁而已，作为道主，真正能够让她出手的只会是纯粹的利益。

命运长河跃动，一道道未来画面浮现而出，都是世尊逃出生天的景象，就要将世尊从大手下接引走。

几乎同时，苍昊，万法，都玄三位道主竟也仿佛心有灵犀一般，从另外三个方向挡住了初圣的大手！

“轰隆！”

四位道主，拦下了四根手指，让初圣的大手无法真正合拢，只能勉强挣脱出一根手指朝着世尊点落。

然而在那根手指之前。

道天齐的身影突兀浮现，大道光轮转动，呼啸的死气逆流而上，将其也硬生生阻拦在了世尊的面前！

初圣面色平静，另一只手就要拍出。

可在那之前，伪史源头就有一声道鸣传来，紧接着，初圣刚刚抬起的第二只手就被强行截停了下来！

“……”

短暂的沉默过后，初圣回望，在那正在和现世交汇的伪史深处，重重因果背后看到了一道伟岸身影。

司祟！

这就是征信全无，却又实力最强的坏处，墙倒众人推，所有人都在阻止他，不想看到他做成任何事。

“可惜，还不够。”

初圣低垂眼睑，袖袍飞舞，而在袖袍下，【神禄天命书】迅速翻开，丝丝缕缕的玄妙迅速蔓延而出。