<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百零四章 世尊入冥府！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
此时此刻，诸道主围绕世尊，悍然展开了角力。

初圣一人横压光海，一只手同时镇压剑君，苍昊，万法，都玄，道天齐，另一只手和司祟隔空对拼。

而随着时间流逝。

初圣的气机渐渐被压制，两只手竟同时被挡了回去——跌落第五层的他，终究不如第七层时强大了。

可即便如此，他的神色依旧平静。

下一秒，就见他突然向前走了一步，就是这一步，他的身影陡然分裂，泥丸宫中一道仙光喷薄而出！

同时他的口中也徐徐吐出了道音：

“太源之化，三炁生焉。”

仙光璀璨，一分二，二分三，三分万象，很快就显化出了三道气机，落在初圣周身，并肩环绕而立。

“上气曰始，中气曰元，下气曰玄。”

道音不绝，引动的异象也没有停下，分裂的三道仙光气机迅速凝聚形体，增生血肉，显化三道身影。

放眼望去，三道身影各有千秋，第一位是早生华发，神态卑微的少年，第二位则是意气风发，仿佛甩开了所有包袱，志在四方的青年，第三位是冰冷淡漠，褪去所有感情，如腐朽枯木的老人。

“这是什么……”

一时间，剑君等人都愣住了，哪怕是伪史源头处的司祟也有些意外，灼灼眼眸直勾勾地打量着初圣。

世尊的三世身？

有一点影子，但是不对，世尊的三世身大家都知道，看上去是三身独立，实际上本质还是那一个人。

伟力也只有一份。

然而眼前的初圣却不同，除了本尊之外，分化的三道身影虽然弱了一些，但是伟力位格却真切不虚！

怎么做到的？

为何之前从未见到过？

没有给众人反应的机会，电光石火间，初圣以及分化出的三道身影就动了，同时对着四面八方出手。

“轰隆！”

华发少年和昂扬青年联手，悍然杀进了伪史源头，将司祟的所有伟力阻隔在外，难以继续干涉现世。

腐朽老人则是长出一口气，身影破碎，化作漫天阴影，将剑君，苍昊，万法，都玄，道天齐五人囊括，随后硬生生从世尊的周身剥离了出来，重重光影照彻【彼岸】，映射出了一道森冷杀机！

然后，初圣本尊动了。

一切变化只是在顷刻，包括初圣分裂出的三道身影，前后也只持续了一刹那，就重新化作气机溃散。

可只有顷刻，也足够了！

对道主而言，顷刻和永恒无异，再短的时间，也足以让初圣甩开所有阻碍，将金丹圆满的世尊斩杀！

正如他先前所说：

“谁也救不了你！”

初圣的声音满是冰冷，言出法随，【定数】之光照耀寰宇，将所有未来都定格在了世尊身死的瞬间。

我不入地狱，谁入地狱？

赌上身家性命，想要求一个未来？

你赌输了！

……

冥府，世尊的心神随着【因果】的坠落，一步步走向死亡的最深处，却突然感觉到了彻骨寒意袭来。

回过头。

不远处，他看到了初圣的身影，看到了死亡正在临近，阴影如毒蛇般从他的四肢渐渐爬上面庞眉宇。

从未有过这么一瞬，他对死亡的感悟如此深刻，此前虽然也“死”过，但元神寄托【彼岸】之上，所谓的死亡不过是一场幻梦，眼睛一闭一睁罢了，而直到这时，他才算是看到了真正的死亡。

元神也要破灭，意识都要消亡。

记忆在时光的消磨下化为虚无，忘记了道天齐，忘记了补天缺，忘记了炼天兜，最后连自己也忘记。

还剩下什么？

【空】。

世尊终究是那位在上古时代以后，唯一一个真正意义上夹缝求生，逆势而上，证了道主之位的下修。

尽管这背后有初圣在暗中布局谋划，可打铁还需自身硬，若是自身天赋不足，秉性有缺，那也不可能证就道主位，因此在这生死间的刹那，世尊非但没有畏惧，反而抛开一切，有了切身的明悟。

“一心无挂，四大皆空！”

昏暗深处，世尊的元神光芒大放，照彻冥府，甚至还引动了道天齐让出的幽冥府君殿主动与之呼应。

冥府之主的位格！

重归道主，近在眼前！

然而即便如此，局势也依旧无从逆转，初圣所过之处，时光驻足，岁月倒转，已然来到了世尊眼前。

旋即，一指点出！

可也就是在这时，就在初圣的指尖即将落在世尊眉心的刹那，他却仿佛当头撞上了一面铜墙铁壁般。

动作戛然而止。

明明只差一丝一毫，却仿佛遇到了一座难以逾越的天堑。

谁出手了？

初圣的身影陡然变得虚幻，只因这刹那的停顿，抹平了此前他分化三炁，挡住其他道主争取的时间。

命运长河奔袭而至，冲开【定数】，显化全新未来，其余道主也终于赶到，将原本已经来到了世尊面前的初圣重新拉远，而随着死亡的离去，世尊也长出了一口气，眉宇间赫然多出一道印痕。

入主冥府！

此刻，世尊的身影重新变得恢弘伟岸，元神与冥府相合，映照虚瞑，幽冥府君殿赫然化作庙宇。

“阿弥陀佛！”

声音浩浩荡荡，自冥府往上，直入【彼岸】，见到这一幕的道主们神色各异，却不约而同地停手了。

初圣依旧平静。

击杀世尊失败的那一刹那，他就将这件事抛到了脑后，转而回过头，看向了导致这一切的罪魁祸首。

“祖龙……”

目光径直落在了【彼岸】的最底部，一层之下的【五行】封印中，和一双凶狠的眼眸对视在了一起。

刚刚那一刹，正是沉寂许久的祖龙突然发力，冲击【五行】封印，这才让一直在维系着封印，支撑【彼岸】的他猝不及防，停顿了刹那，最后功亏一篑……不得不承认，这并不在他的预料中。

祖龙想要帮世尊，这他可以理解。

问题是，他哪里来的余力？

“不对……”

下一秒，初圣不再关注眼底饱含嘲讽的祖龙，陡然催动【彼岸】，熊熊光彩瞬间照亮了四方虚瞑地。

然后他就看到了。

虚瞑深处，一道玄袍身影浮现而出，盘膝而坐，脑后光轮徐徐转动，积蓄十万年的气机已至临界点。

他要突破了！？

霎时间，剑君，苍昊，万法，都玄，祖龙，司祟，道天齐，世尊……诸位道主的视线纷纷投射而来！