<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百零七章 劫数","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虚瞑深处，玄妙碰撞的余波愈演愈烈，沸腾的光芒在演化到极致的一刹那反而转变为了漆黑的深渊。

所过之处，道主都避之不及，只觉得那就像是一头无形巨兽的血盆大口，若是被其吞没了进去，必然被卷入虚瞑深处，有一定迷失的风险，尤其是都玄，对于这等事物最为忌惮，远远避让开。

唯有吕阳不为所动。

只见他持定道果，临渊而行，造化万物，竟硬生生在本应失去所有概念的虚瞑中开辟出了一方净土。

【秩序】。

如果说虚瞑象征的是混乱和无序，那这条大道就是它的反面，获得【无限】的本质后更是威能大增。

双方伟力的碰撞，就是生与死的循环。

万事万物在碰撞的交界处归于无，又从无中生有，再归于无，循环往复，甚至足以磨灭不朽的元神！

“了不起……”

就在这时，一声感叹突然响起，引得所有道主侧目，就连激战中的初圣和吕阳都投来了关注的视线。

司祟。

他就这样悄无声息地走出了伪史，高冠方履，手中握着一柄戒尺，温文尔雅的面容下是平静和沉着。

他的身躯流淌着宝光，呼吸间就是无穷灵机，包容诸天万界，调理阴阳变化，在他出现的刹那，就已经来到了【彼岸】的最下方，世尊归还的名额，在历史因果的修改下，重新回到了他身上。

于是，他踱步向上。

“砰！”

第一步，他就走到了【彼岸】的第三层，而在那里，浩荡的法力汪洋带着不可置信，下意识避让开。

“司祟……”

都玄低声喃喃，心中甚至还有喜悦：“你脱困了……好好好。有你在，我等必然能反败为胜击杀初圣！”

没有得到回应。

或者说，回应都玄的只有一双照彻诸天，却带着浓烈的失望和怅然，毫无故友重逢一般激动的眼眸。

“……司祟？”

都玄愣住了。

然而还没有等他反应过来，司祟就收回了视线，没有再去看他，而是继续向上，徐徐迈出了第二步。

这一步，他来到了【彼岸】第四层。

几乎同时，剑君，苍昊，万法三人齐齐看来，其中又以剑君的目光最为忌惮，一副蠢蠢欲动的模样。

然而司祟依旧没有去看她。

第三步迈出。

这一次，他来到了第五层，身上的道蕴和积累也终于在这里消散一空，已然没有了再往上走的余力。

但是也足够了。

司祟目光转动，看向了第五层的中心处，而在那里，一道冰冷淡漠的身影也同步转身，朝着他看来。

“初圣……”

当看到初圣那已经彻底抹去所有情绪的眼眸后，原本还想说些什么的司祟突然一愣，旋即摇了摇头。

“已经走完最后一步了么。”

若是当年的初圣，他还有几分论道的心思，可看着此刻冰冷淡漠的身影，司祟赫然失去了所有兴致。

“你已不是初圣了，连独夫都不算。”

独夫之心，固然自私自利，唯我独尊，但终究是人，然而眼下的初圣在司祟看来甚至不能称之为人。

只是一具求道的傀儡罢了。

“……”

看着司祟，原本还打算说些什么的初圣突然顿了顿，平静的思绪中似乎泛起了一道难以言喻的涟漪。

我在思索什么？

我在感触什么？

下一瞬，涟漪平复，初圣的语气依旧漠然：“道友选的时机不好，此刻脱困，平白给自己寻了大敌。”

司祟没有回应。

紧接着，他的气机就开始了变化，法身道，阴阳，还有积蓄了十二万九千六百年后证出的道心果位。

甚至还有【彼岸】。

诸多外物，都在这一刻被他一点点褪下，而在这过程中他的身影也在诸道主的注视下渐渐变得虚幻。

【假超脱】！

和上一世一模一样，在脱困后的第一时间，司祟就踏出了最后一步，甚至这一世比上一世更加圆满！

因为这一世【彼岸】尚存，他不是在金丹圆满走出的超脱，而是站在【彼岸】第五层走出的超脱，起步就是天地之别，毫不客气地说，这一步走出，他完全可以取代初圣成为当今光海最强者！

谁会允许呢？

“轰隆！”

几乎就在司祟尝试超脱的瞬间，剑君已然出手了，苍昊紧随其后，明亮剑光径直朝着司祟眉心落下。

剑光中，未来画面浮现。

每一道画面里呈现出的，都是司祟突破失败的场景，带着沸腾的恶意，让司祟也不禁侧目看向剑君。

“念瑶，你太让我失望了。”

话音落下，屈指一弹，所有未来画面破碎，剑光随之黯淡，剑君的身影当即被司祟打飞进了虚瞑中。

然而下一秒，苍昊化身的苍茫光色已然落下，而在那之中，一道无穷法术汇成的璀璨霞光陡然爆发。

万法！

这位法术道主，此刻竟然选择了对司祟出手！

“嗯？”

如此变化，让司祟也露出了意外之色，不过在看到法术道主眼中那满溢的情丝后，他就明白了因果。

不可否认，无论手段如何，性格如何，作风如何，当世诸多道主中，除了初圣，还真就是以剑君为尊，无论苍昊还是万法，都被她以【情丝】束缚，不得不为她臂膀，这其实是个很恐怖的事。

这也是为何初圣说时机不对的原因。

司祟在这一刻突破，剑君，苍昊，万法三人都会出手阻止，而如果换个时间点，他们未必会这么做。

可司祟还是这么做了。

原因很简单。

“轰隆！”

陡然，一声爆鸣打断了所有道主的思绪，让所有道主再度调转视线，看向了伪史回归后的仙枢方向。

在那里，一条大道正从【苦海】冉冉升起。

大道显化时，血色滔天，杀机如海，是天发杀机，地发杀机，人发杀机，于是有无穷灾业劫难之气。

【劫数】！

铺天盖地的烟气在这一刻如洪水决堤，奔涌显化，而在雾霾中，又有一道碧光抽枝发芽，舒展向四方。

那是一株参天大树。

枝干撑天，树冠蔽日，绽放出一轮又一轮的光晕，曲直变换，扎根【劫数】，显现出了磅礴的威能！

有人在证道主！

是谁！？