<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百一十章 不愧是我圣宗真君！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
天外天门户洞开！

无穷无尽的光华从其中奔涌而出，包容万象，横贯虚瞑，仿佛一条难以计量，不可揣测的浩瀚银河。

无人能看清其中景象。

即便是道主，此刻也只能望见辉耀的火光在燃烧，遮蔽所有人的视线，唯有一种难言的气机在流淌。

那是【超脱】。

“真的是……”

一时间，初圣甚至愣住在了原地，明明已经【太上忘情】，明明已经斩去一切，可他还是心神动摇。

只因那【超脱】的气机真切无误，袖中的【神禄天命书】更是因此剧烈颤动，某个强大的意识显现出急不可耐，似乎想要立刻现世，如飞蛾扑火般朝着那悬停在虚瞑之上的巍峨秘境疾驰而去。

与此同时，诸道主也陷入了深深的震撼。

剑君，苍昊，万法，都玄，四位早已灭绝人性，以自身利益为主的【彼岸】道主此刻也呆愣在原地。

他们也并非一出生就是如此。

而是在漫长的岁月中经历了诸多苦难，诸多机缘，诸多离别，诸多相遇，最后才成为了如今的自己。

他们自己塑造出了【我】。

可十万年，数十万年过去了，他们还是最初的那个【我】吗？还能够回想起来踏上修行时的自己吗？

“苦海无边，回头是岸。”

顿时，所有道主的元神都站在天外天的光彩之下，在某个更高的维度回过头，看向了自己的来时路。

吕阳回过头，看到了【天宫】。

看到了听幽祖师，看到了荡魔真人，看到了索唤……他们正用担忧的目光注视着走在最前面的自己。

世尊和道天齐回过头，看到了昔日的师兄弟。

司祟回过头，看到了曾经座无虚席的学堂。

他们都能看到来时路，也能看清彼此的脸庞……然而有些人，却连来时的路都已经变得模糊不清了。

“……呵呵。”

剑君清冷地笑了。

她回过头，映入眼帘的是一道模糊的身影，容貌？声音？全都不记得了，岁月早已磨平了所有感情。

她只记得，对方似乎是自己的青梅竹马，自己的【情丝】就是因他而证，自己对他而言似乎非常重要，可反过来，他对自己而言却好像没有那么重要，时至今日，自己甚至记不得他的名字了。

“毫无意义。”

剑君没有丝毫留恋，眼前的景象破灭，元神重新看向前方，看向天外天的方向，充满了对道的渴求。

除了她之外，苍昊，万法，都玄亦是如此，他们早已斩断了来时路，更不会因过去的幻影有所动摇。

与此同时，初圣也收回了视线。

他看到了什么？

如果说剑君等人对来时路还有些许情绪波动，那他就是真的毫无感触，短暂的动摇过后就恢复平静。

所以他也是第一个动身的。

“轰隆！”

璀璨的遁光划破时空，初圣最先从来时路回头，也第一个冲向天外天，身影消失在了那道银河之中。

其次是剑君，苍昊，万法，都玄。

反而是吕阳，道天齐，世尊，司祟四人，因为在来时路上更加沉浸，慢了一拍，也因此落后了一步。

不过无论是谁，对此都没有任何埋怨和后悔，他们可以清楚感觉到，这一瞬间的回头非但不是阻碍，反而是一种难得的修行，对他们的元神修持有莫大好处，念头运转似乎都变得圆融了许多。

尤其是吕阳，他更是从从容容。

原因很简单。

‘人数还不够啊，这么着急冲上去，没有意义的，既然是【均】，那就得所有人到齐才能开启机缘。’

仿佛印证这个念头。

下一瞬，天外天方向就传来了震天动地的道鸣，初圣，剑君等人的身影在再度浮现，却困顿于门前。

紧接着，吕阳等四人才飞驰而至，九位道主就像是天上辉耀的日月，普照虚瞑，然而即便如此，天外天的门户依旧没有开启，而在光海至深处，仙枢大地的底部，陡然传出了一声畅快的大笑：

“哈哈哈。”

“进不去？你们进不去！差了我啊……初圣啊初圣，你这辈子怕是都没有想到吧？没有我你进不去！”

祖龙。

几乎同时，剑君等道主的脸色也变得阴沉了下来……是了，还有祖龙，身为天生道神，它也是道主！

可是这怎么行？

祖龙是【彼岸】之基，让他出来，【彼岸】不就崩了？没有人会接受这个结果，这根本是两难之局！

就在这时，一道身影动了。

“吾道已成，但并非圆满，绝不会就此止步！”

【昂霄】！

诸道主之中，唯独他是没有修成元神，全靠【彼岸】照亮虚瞑才不至于迷失的，因此也无缘天外天。

严格来说，他的状态甚至还不如此刻的都玄，然而他的眼中却燃烧着无与伦比的斗志，此刻一声长啸，当即化作一道青碧之光，参天林木，朝着天外天的方向飞驰，一头撞在了那道门户之上。

“轰隆！”

霎时间，就见仙光明亮，却纹丝不动，任由【昂霄】如何撞击，也始终紧闭门户，不给予半点机会。

诚如【均】此前所说。

【天人残识】是给所有道主之下，修士们的一线生机，而天外天，则是给所有道主的一线超脱之机。

然而还是那句话。

光海之内，万事万物皆有【变数】。

“祖龙！”

【昂霄】的声音在【彼岸】内响彻：“我可以带你进去，你来充当我的元神，你我联手进入天外天！”

“……什么？”

祖龙下意识冷笑：“我为何要助你？”

“蠢货！”

【昂霄】毫不客气，直接道：“助我就是助你自己，分出一道元神，和我一起，这是你唯一的出路。”

“不用幻想了，作为【彼岸】基石，诸道主哪怕放弃天外天也不会让你脱困的，让你分出一道元神跟随就是极限了，你是要跟着其他道主，还是跟着没有元神，只有靠你才能进入天外天的我？”

此言一出，祖龙顿时陷入了沉默。

他立刻就意识到了【昂霄】指出的处境，没错，他不可能真身脱困的，而且就算真身脱困也没意义。

时代变了。

他的真身有多强？天生道神放在上古或许横压光海，可是放在当世，【彼岸】一层就是纯粹的沙包。

【昂霄】都比他强！

何况初圣也不是没有强行带走他的方法，诚如【昂霄】所说，一道元神而已，初圣又不是没提取过。

既然如此，与其跟着初圣，不如和【昂霄】合作。

毕竟初圣只是需要自己当钥匙，用过就扔了，而【昂霄】如果没有自己，必定会被天外天排斥出去！

电光石火间，祖龙已经想清了利弊。

而另一边，【昂霄】则是看向初圣的方向，也不说话，就这么似笑非笑地看着那道立于顶点的身影。

祖师爷，我的提议如何？

“……”

初圣陷入了沉默。

而另一边，吕阳却是毫不顾忌地抚掌大笑起来。

见缝插针，左右逢源，半威逼半利诱，不惜用任何手段来达成自己的目的……不愧是我圣宗的真君！