<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百一十一章 超脱者的追忆","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
初圣能做什么反应？

不同意？倒也可以，毕竟是否放出祖龙的一道元神念头，完全在他，他大可不答应【昂霄】的要求。

可问题是，不答应怎么办。

自己提炼一道祖龙的元神带进去？在吕阳和司祟的眼皮子底下？初圣开始思考起这件事的可行性。

‘这件事……念瑶和苍昊或许会助我。’

想到这里，初圣瞥了一眼剑君方向，随着司祟出世，在第五层超脱，自己的确已经不是光海最强了。

至少不再是那种压倒性的强者。

司祟一人，就能拦住他。

这种情况下，反而是吕阳一方的实力有点强了，所以为了维持平衡，剑君绝对会反过来选择帮助他。

可问题是，不够了。

初圣目光转动，落在了吕阳的身上，心中思忖：‘前所未有的本质二次蜕变，他果然是前古的修士。’

‘光凭他一人，就能拦下剑君和苍昊了，赢不了也不会输。’

紧接着，他又看向【昂霄】。

‘剩下的万法，【昂霄】也能拦下……何况万法毕竟只是受制于剑君，出手归出手，却未必会动真格。’

‘最后剩一个都玄，还不知道会不会出手呢，就算出手了，豢妖和万宝两人联手拦住他也绰绰有余。’

很快，初圣就有了结论，当前局势下，如果剑君一方选择帮助自己，那自己这边或许能占据微不足道的优势，但很难转化为胜势，这种情况下，就算自己提炼出祖龙的元神，也带不进天外天。

既然如此，该怎么选就很简单了。

“……好。”

短暂的沉默过后，初圣徐徐点头，接着掐诀一点，【彼岸】最底部立刻就有一股沛然神念呼啸而出。

“哈哈哈！”

伴随着张狂的笑声，【彼岸】最下方，祖龙识海所化的混沌光影剧烈翻涌，最后映照出了一双眼眸。

眸中竖瞳棱角分明，带着狡诈和森然，随后猛然破开了混沌，如一人直立而起，瞬息间就虚化实，化作一位妖异青年站在了虚空中，而随着他的出现，第十道元神火光也因此在虚瞑之中燃起。

祖龙脱困！

虽然本体依旧处于封印内，但祖龙这一次显然也下了血本，几乎分割出了二分之一的元神念头出来。

“初圣……”

只见他咬着牙，却没有再展露多少凶气，十几万年的封印终究还是让他学会了什么叫做形势比人强。

下一秒，他便落在了【昂霄】面前。

而看着他，【昂霄】则是颇为优雅地行了一礼，笑道：“之后还请前辈与我一同，大家彼此合作愉快。”

“哼……”

祖龙冷笑一声。

现在叫起前辈来了？刚刚不是喊得祖龙么？有好处叫爹没好处骂娘，这帮初圣的徒子徒孙都一个样。

不过的确，它也有求于【昂霄】。

“……走吧。”

话音落下，祖龙的身影就迅速变得虚幻，继而与【昂霄】身影重叠，也让其脸上陡然浮现出了笑容。

‘成了！’

【昂霄】眼底显现出兴奋，随着祖龙的元神入体，他可以清楚地感应到，天外天对他也放开了限制！

“竟然真的可行……”

初圣见状同样眼神微变，紧紧捏住了袖口，而在袖中，【神禄天命书】上也迅速浮现出了对应文字：

【这也是均的性格，尽管他完全可以将东西打造的毫无破绽，却总是喜欢故意留下一些明显的破绽。】

【无论如何，凑齐即可。】

【进去！】

下一瞬，初圣已然动身，剑君，苍昊，万法，都玄，司祟，吕阳，【昂霄】，道天齐，世尊紧随其后。

十位道主。

今日，共赴天外天！

……

这一次进入天外天，和之前通过因果大网偷渡进入时的感觉截然不同，吕阳的视野完全被白光充斥。

等到白光散去。

再回首，吕阳发现自己竟是身处一片荒野之中，抬头望天，入眼只看到了一片浩瀚无垠的广袤穹顶。

‘……奇怪。’

以元神视角，哪怕只是随意一眼，都可以望穿界天，轻而易举地俯瞰整个光海，然而此刻却不一样。

他竟没有看到光海，放眼望去只有无边无涯的陆地，山川河岳尽收眼底，这种感觉与其说是光海，不如说更像是上一世司祟开辟出的【天荒】，没有无数界天，只有一座天圆地方的恢弘大陆。

“不会吧？”

因为提前和录仙交谈过，知道所谓的天外天究竟是什么，所以吕阳只是稍作思忖，心里就有了猜测。

只是这个猜测有些骇人听闻。

“……前古？”

来自【龙虎山】的文明，所处的岁月甚至还在光海诞生之前，就连初圣都直言没有办法追溯的时代。

吕阳闭上双眼，陷入了沉思。

他首先尝试联系录仙，毕竟之前就商量好了，有录仙当内应，自己在天外天肯定比其他道主有优势。

然而录仙毫无反应。

不过在认真感应之后，吕阳还是有了明悟：

“这里是，超脱者的追忆！”

所谓的天外天，只是【均】在超脱之前留下的最后一道对前古的回忆，却带着【绝对真实】的本质。

严格来说，它只是过去的倒影。

可因为【绝对真实】的特性，哪怕只是倒影，发生在这里的一切也会在事实层面上修改过去的历史。

“虽然不是过去，却又等同于过去。”

“互相矛盾的逻辑，在化神伟力的影响下被强行糅合在了一起，这就是【均】为道主们留下的机缘？”

机缘在哪里？

仅仅是回到了前古时代吗？

还是说……

……

与此同时，前古时代，【神州】的另一处。

初圣束手而立，【神禄天命书】被他持在手中，上面正疯狂涌现字迹，书中的意识在此刻近乎暴走：

【原来如此！原来如此！】

【均那家伙，居然真的这么做了……当年的那道超脱机缘，最后是他夺得了，所以超脱的人才是他。】

【而现在，他又给了我们一次机会！】

【再塑过往，从头再来。】

【不，不止是给我们，还给了前古时代的道祖们……第二次争夺超脱的机会，第二次化神的大机缘！】