<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百一十二章 化神的机缘","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
看着暴动的【神禄天命书】，初圣的眼神愈发幽深。

“从头再来？”

很快，书中意识铭刻字迹：

【不错！】

事到如今，太源仙自然不会再有所隐瞒，何况初圣在他的算计下，虽然不是他分身，却也一心同体。

【龙虎山的禁忌知识你应该也明白，当年，神州和光海相撞，最后诞生出了史无前例的机缘，道祖们各施手段，为之打得天崩地裂，最后剩下我和均，我棋差一着，让均得了机缘，他借此超脱。】

【那之后，我就被封印了。】

【而如今，均的手段就是将我们重新带回了那段过往，给了我们一个从头再来，再争夺机缘的机会！】

“机缘……”

初圣闻言抿起嘴角，思索片刻后才沉声道：“所谓的化神机缘，具体是什么？功法？宝物？丹药？”

【都不是。】

太源仙很快在书中回应道：【那是一枚种子，以玄妙浇灌，就会长成一株大道之树，通往化神之境。】

【攀上树顶，就是化神。】

【当年，所有道祖都出手争夺那枚种子，本质上也是在用自身道法喂养它，只是最后均拔得了头筹。】

初圣眉头紧皱，他不会怀疑太源仙的说法，然而在理清现状后，有一个问题却始终萦绕在他的心中。

“我本以为……前古最后的覆灭，就是因为那位化神上境，【均】的突破，可如果按照你的说法，其实化神和前古覆灭没有任何关系，甚至那位【均】突破后，有化神坐镇的前古理应更加强大。”

既然如此——

……

“前古时代，为什么亡了？”

荒野上，吕阳踱步而行，心中揣摩着和初圣相同的问题：“有化神坐镇，前古应该要与世长存才对。”

怎么就亡了？

就在这时，吕阳突然捕捉到了三道遁光飞过，当即收敛了气机，飘然而上，对着遁光开口就是一句：

“道友请留步！”

此言一出，仿佛具备某种魔力般，原本正赶路的三道遁光戛然而止，倏尔分开，露出了其中的身影。

为首者赫然是一位中年道人，此刻脸上还残留着几分惊疑之色，不过在看到吕阳后，这股异样的情绪就被一只无形的大手凭空抹了个干净，转而只觉得眼前的青年容貌俊秀，一看就倍生好感。

“敢问道友，有何要事？”

“在下途经此地，欲知天下事。”

吕阳笑眯眯地说道：“还请三位道友替在下好生讲解一番，在下宅心仁厚，这样也省得搜魂麻烦了。”

片刻过后。

吕阳闲庭信步，循着好心人告知的情报，很快就在荒野的地平线尽头，看见了一座拔地而起的雄城。

与其说是城，不如说是一座被打造成了城池模样的山脉，浩荡灵机充斥其中，简直如汪洋大海般，难以测度，吕阳放眼望去，更是能看到密密麻麻的各色灵光冲霄而起，毫不掩饰地彰显修为。

“最差也是筑基层次。”

“最高约莫在大真君。”

吕阳法眼如炬，很快就判断出了城中的气机强弱，然而就在这时，他突然心有所感，抬头看向天空：

“……嗯？”

恍惚间，他仿佛看见了一道灵光从天而降，径直落入了雄城深处，旋即耳边就响起了一声清亮啼哭。

有婴儿出生了？

哪家的婴儿，这么有牌面，出生的时候连我都心生感应？

下一秒，吕阳恍然大悟：

“不对！”

‘是【命修】道祖……修投胎的，刚刚的三位好心人还真没骗我，【命修】道祖真打算来此讲道传法？’

想到这里，吕阳突然摩拳擦掌起来。

“如果我所料不差，天外天将道主们送来前古这段过去，又声称是超脱机缘，说明机缘应该是实体。”

“这是让我们再争一次？”

“可既然是过去，前古的道祖们岂会是工具人？这场争夺……恐怕不止是给我们这些光海道主的机缘。”

还是给前古道祖们的机缘！

毕竟那是【均】，以化神之尊为天下众生均平大道，岂会顾此失彼？光海和前古，他必然一视同仁！

“既然如此，和前古道祖们的交流就不可避免了……毕竟初圣和太源仙狼狈为奸，前古的情报他们了如指掌，我这边却两眼一抹黑，如果不和前古道祖们交流，联手，怕是要被初圣抢先一步。”

一念至此，吕阳当即有了决断：

“先和这位【命修】道祖见个面再说。”

……

神州，穹顶深处。

此地不可名，不可知，不可测，入目所见尽是琳琅满目的霞光云海，以及立于其上的一座巍峨宫阙。

宫阙门前，立有一碑，上书三字：

【紫霄宫】

字呈紫金，透出亿万法光，映照下方云海，引得紫气东来三万里，翻涌间似是在诠释无上玄奥道秘。

而在宫阙内，一位皓齿朱唇，身穿宽大道袍的童子突然睁开了双眼，明明是年轻灵动的眸子，却满是沧桑和古老，一时间竟还有些茫然失措，直到看见了自己身上穿的衣服，所处的地方之后。

他的瞳孔这才陡然颤抖起来。

“我回来了。”

霎时间，这位身负大神通，修为仅次于道祖的大修士竟是如凡人般挣扎着起身，踉跄着狂奔了起来。

“道尊！道尊！”

跌跌撞撞间，他已然推开了主殿的大门，迫不及待地看向了首位之处，随后眼中的光芒就重归黯淡。

只因那里放着一块蒲团。

却空无一人。

“哗哗……”

清风拂过，带着些许凉意，轻轻卷动他的乌发，仿佛有一只无形的大手落下，安慰般揉了揉他的头。

录仙就这样在蒲团前跪坐了许久，清风也在他的身上吹了许久，直到他回过神，徐徐站起身子，风声才消失无踪，而录仙也长出了一口气，抹了抹眼角：“道尊实在太过分了，这不是玩我么。”

风声再度响起。

然而录仙却撇过头，一副我不和你说话的模样，随后也不再去看那空荡荡的蒲团，快步走出了主殿。

他已经明白一切。

“化神之争，从头再来，这一次道尊将不复存在，超脱者弃绝尘俗，诸道主将有第二次争夺的机会。”

虽然从逻辑上来讲，如果道尊没有得到超脱机缘，而是被别人拿走，那理论上道尊也不可能超脱，但是超脱者早已跳出了这一切的循环，所以即便再造一次过去，赠予机缘，他的也不受影响。

“必须设法告诉玄德前辈。”

想到这里，录仙发自内心地掐了个法诀，口中低声诵念：

“志心皈命礼……”

言语间，紫霄宫内至深处，蒲团之上，清风拂过，一道尊名熠熠生辉，令这天外宫阙愈发神圣超然。

谓之——

【万法均平道尊】