<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百一十四章 第二届化神争夺战","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
玄德师弟。

尽管早有预料，然而真正从眼前的婴儿口中说出这个称呼时，吕阳还是忍不住感叹那位化神的伟力。

当初的名录道册，居然是真的。

至少现在，前古的诸多道祖都认得他的脸，他的气机，乃至他的尊号，这倒是一个不大不小的优势。

因此吕阳立刻顺坡下驴，笑道：“见过归命师兄。”

诚如对方能认出他一样，他也可以认出对方在道册上的气机和名号：归命，【命修】的第二位道祖。

传说中死了就能变强的道祖。

“哈哈哈。”

下一秒，婴儿就传来了笑声：“当不得师兄的称呼，这还是那次名录道册之后，我等第一次见面吧。”

“【神禄天命书】在紫霄宫突兀失踪，道尊允诺的机缘已然出现，此刻正是召聚过去现在未来之时。”

说到这里，婴儿干脆利落地提出了建议：

“所以师弟，我们交换情报吧。”

“你告诉我，【神禄天命书】在谁的手里，此番到来的未来之人有几位……我告诉你我等道祖的打算。”

吕阳毫不犹豫：“成交！”

这是稳赚不赔的买卖，可以帮助双方以最快的速度了解谁可以结盟，谁必须为敌，从而分清楚敌我。

那么，谁先说呢？

沉默片刻后，吕阳率先开口：“首先，所谓的机缘是什么？在什么地方，长什么模样，何时会出现？”

归命道祖闻言也直言道：“机缘是一枚大道之种，围绕它展开的争夺之战，就是培育它的至高法仪，至于它出现的地方，什么时候……说来好玩，它理论上应该出现在十二万九千六百年之前。”

话音落下，吕阳顿时一愣。

不过很快，他就反应了过来：‘录仙和我说过，【均】在成就化神之后，还驻留了十二万九千六百年。’

直至功德圆满，才正式超脱。

‘所以，这个时间点还不对？’

‘前古时代，让【均】晋升化神的那道机缘，距离我来的这个时间点已经过去了十二万九千六百年。’

‘得再回溯一次？’

下一秒，吕阳摇了摇头：“不对，不是每一位道祖都能回溯过往的，这对那些无法回溯的人不公平。”

虽然在修行界讲公平显得很可笑，但【均】就是这么一个人，再加上他都费了那么大力气把前古和光海的道祖，道主们聚集在一起了，结果还要用回溯过往来进行筛选，就显得没有什么意义。

因此归命道祖也点头笑道：

“道友所言甚是……所以我等认为，机缘终究还是会在当下出现的，但具体的时间点就不太清楚了。”

“不过有一点是可以确认的。”

说到这里，归命道祖突然闭上了嘴巴。

而另一边，吕阳也福至心灵：‘无论机缘什么时候出现，在那之前尽可能削弱对手……总是没有错的！’

第二届化神争夺战。

吕阳完全可以预见到，一场所有道祖与道主之间的超级大混战，必然会以这个追忆世界为舞台展开。

‘……不好。’

电光石火间，吕阳就意识到了问题：归命道祖将在此地讲道，这是他从三位好心人口中拷问出来的。

下修尽知，道祖岂会不知？

吕阳以己度人。

如果自己和【命修】这一脉不合的话，肯定会提前锁定这个方位，然后发动偷袭，先剪除一个对手！

想到这里，吕阳猛然看向眼前天真无邪的婴儿。

这家伙，拉我下水！

“轰隆！”

霎时间，穹顶云海的深处，太阳缓缓升起，光芒从遥远的地平线上投射而来，带着无法遮掩的明亮。

这是毁灭之光。

光芒将吕阳和归命道祖交流的小院笼罩，一瞬间，吕阳甚至听到了如同界天破灭般的炸音不断响起。

纯粹的爆炸，蕴含着毁天灭地的无上威能，如同一只无形的大手落下，将整个院落从世上擦去，灰暗的色彩迅速涌现，吞没万象，就像是一栋房屋被突然抽出了最为关键的承重柱后轰然倒塌。

然而就在这时。

一道崭新的秩序之光，在混沌虚无浮现，开天辟地，重定地水风火，支撑起了一座挡风避雨的净土。

吕阳站在光中，负手而立。

而在他的身后，婴儿模样的归命道祖老神在在，小手一挥，便让这一世的父母家人陷入一场好梦中。

“多谢玄德师弟。”

归命道祖一边微笑，一边还拱了拱手，眨了眨大眼睛：“若是没有师弟，我此番投胎就要被坏去了。”

吕阳闻言回过头，也有些惊异：

“【命修】名不虚传。”

他看出来了。

此次会面，乍看之下是他来找的归命道祖，然而事实却正好相反，其实本质上是归命道祖来找的他！

‘命修……是有回溯过往之能的！’

吕阳想起了录仙讲过的【命修】事迹，【命修】的第一位道祖就是在死后回溯时光，投胎到了过去。

眼前的归命道祖恐怕也是同理，他也是预先知道了自己会来到这里，这才回溯时光，投胎到此地的！

“不可思议。”

以投胎的方式，在不同的时间点跨越。

代价是抛弃所有力量，吕阳可以看到，此刻的归命道祖是真的婴儿，浑身上下半点法力玄妙都没有。

最多就是能提前说话。

这就是【命修】？

想到这里，吕阳又转过头，看了一眼刚刚投射下毁灭之光的云海深处，而在那里，早已看不见踪影。

“出手的是【风水】”

归命道祖低声道：“那老家伙看我不顺眼很久了，刚刚那道玄光，他直接抽走了我周围方圆的风水。”

何为【风水】？

既万事万物的存在之基，天地之变化，而当这个概念被强行抽走的时候，万事万物自然会走向灭亡。

“那老家伙钻研此道很久了。”

“倘若更进一步……”

不用归命道祖说，吕阳就已经明白：毁灭存在之基，强制导引灭亡的玄妙，更进一步后还能是什么？

【末劫】！

不仅如此。

体会着刚刚心中浮现的危机感，吕阳眉头微皱：‘不太对，超脱者的追忆……在这里，我恐怕有危险。’

此地为【绝对真实】。

换而言之，作为同样是化神伟力打造出的存在，【百世书】的重开之力在这个地方也能起到效果吗？