<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百一十八章 风水道祖","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
神州，吕阳负手而立。

而在他的面前，是一道苍茫莫测的玄光，光芒上裂纹密布，似乎随时都会破碎，却又始终维系完整。

而在光芒的中心。

吕阳放眼望去，赫然可以看到一枚圆陀陀，光灿灿的丹丸状事物，如同心脏般跳动，光芒忽明忽暗。

归命的真灵。

“居然真的给他成功了……”

吕阳低垂眼睑，难掩心中的震撼，如果归命的计划失败，那此刻这枚真灵就应该陷入彻底的沉寂中。

然而事实上，他非但没有沉寂，反而如此激烈地跃动，说明归命不仅成功投胎到了未来的光海，甚至还真如他所说，成功证了道主之位，以全新的身份来到了此地，这才能和其真灵遥相呼应。

“……是谁？”

霎时间，所有进入天外天的道主名姓在吕阳心中一一闪过，哪一位道主才是归命投胎后的转世之身？

就在吕阳思索之际。

陡然间，一只满是皱纹的手掌凭空出现，轻轻一握，却仿佛将天地都捉在了掌心，空间也为之变换。

下一秒，归命真灵即将消失！

不过在那之前，吕阳已然反应了过来，秩序之光凭空洒落，将即将被摄走的归命真灵强行定在原地。

“拿而不语谓之贼，不告而取是为窃。”

“道友，过界了。”

吕阳袖袍一扬，当即将归命真灵收入袖中，随后目光一转，看向了不远处凭空出现的一位麻衣老者。

他很老，身上的麻衣似乎也许久没有修补过了，脸上更是布满了老人斑，唯有那双眼睛依旧清澈明亮，不复挺拔的脊背让他不得不拄了一根拐杖，与其说是一位大修士，不如说是将死的凡人。

然而当他站在那里时。

天地万物，灵机意象，似乎都被集中在了他一人的身上，仿佛他就是这万有运转中不可规避的核心。

【风水】道祖，住旒仙。

此前突然出手，而且手段狠辣，想要提前解决归命的道祖，居然没有离开，而是一直潜伏在了暗处！

“后世的修行……看来还是有可取之处的。”

随后，就见这位老人认真打量了一眼归命的真灵，旋即摇头道：“归命的路，是绝对不可能走通的。”

“末劫岂能凭空跨过？”

“别说是空间了，就连时间都无法跨越末劫的影响，他又怎么可能跨过末劫，投胎到下一个新时代。”

吕阳见状轻笑一声：“既然如此，前辈又何必理会归命的真灵呢？他注定失败，前辈放手不管就是了……而且前辈既然留在这里，还意图抢夺真灵，就说明前辈其实也清楚，这件事有希望吧？”

老人闻言没有避讳，坦率地点了点头：

“的确如此。”

“因为这一刻和之前不同……道尊亲口允诺了我们的机缘到来之时，万事万物在此刻都有一线生机。”

“这也是归命直到这时才选择行险的缘故。”

“若非如此，我甚至不会关注他……但是如今情况特殊，所以以防万一，他的真灵我断然不能放任。”

“否则真让他杀光了所有人，天地人三才有缺，我的风水大阵会有缺陷，这是不可容忍的大道之争。”

住旒仙的语气十分平静。

然而正是这份平静，让吕阳感觉到了坚定的意志，归命有自己的路，他又何尝不是？不可能退让的。

‘难怪……’

吕阳看了一眼袖中的归命真灵，心中明悟：‘这家伙估计也料到了这一点，知道自己的真灵保不住。’

‘然而如果只是为了完成那接引众生的计划，其实未必需要保留归命的真灵，只要从中提取出他那可以让人跨越末劫，投胎到光海时代的命修秘法，再由我将其转告给他的投胎转世身就行了。’

所以【功成不必在我】。

‘这也是，给我的报酬。’

‘归命的真灵，这位【风水】道祖势在必得，换而言之，它也是我拉拢他，索取其帮助的最佳筹码。’

好算计。

以彻底放弃自我，完全投胎转世成另一个人为代价，换来了近乎完美的布局，非要说只有一个缺点。

那就是吕阳自己。

‘如果我不配合，那就什么都没有了。’

但是，为什么不呢？

‘反正我有【百世书】绑定好的锚点，有足够的机会慢慢试错，何况这样还可以给我拉来一位盟友。’

一念至此，吕阳当即笑道：

“既然道友如此坚持，真灵我可以交出。”

“……哦？”

此言一出，【风水】道祖也有些意外，不过很快反应了过来：“那么代价呢？你又需要我帮你做什么？”

“争夺大道之种？”

吕阳笑着点了点头：“道友执掌【风水】，如今神州内外，但凡有一点异变，肯定都瞒不过你的法眼。”

“如今大道之种尚未现世，我需要道友替我监察神州，只要大道之种现世，立刻将我送去具体位置，同时要再帮我挡下一位对手，只要道友能做到这两点，归命真灵拱手奉上，道友以为如何？”

老人摇了摇头：

“不怎么样……玄德师弟，帮你找大道之种，帮你争大道之种，这是两件事，归命真灵的价钱不够。”

吕阳立刻听出了【风水】道祖的言外之意。

简而言之，得加钱！

想到这里，吕阳当即笑道：“道友，但说无妨。”

住旒仙闻言竖起了一根手指：

“我的风水大阵已经遍布了如今神州的绝大部分地域，唯有一处例外，那一处让我的大阵不得圆满。”

“还望师弟替我走一趟。”

紧接着，就见老人伸手入袖，而后取出了一枚白玉雕琢而成的长柱：“设法将此物安在那一处地域。”

“如此，师弟的两个要求，我就都应下了。”

“……何处地域？”吕阳好奇道。

“其名为【养仙地】。”

住旒仙淡淡道：“如今在【养生】道祖单求活的手里，此人手段不俗，趋吉避凶，我实在抓不住他。”

……

神州，某处不可名之地。

此处地界另成洞天，竟有日升月落，四季轮转，漫天山林之中赫然可以看到一片琼楼玉宇坐落陈列。

然而就在这时。

“嘶！”

此地的某座洞府内，一位看着贼眉鼠眼的年轻人突然睁开双眼，而后倒吸了一口冷气，面露惊悚色。

“奶奶滴！又有人要害我？”