<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百一十九章 真有卜仙啊","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
离开雄城，吕阳独自在云海中漫步。

定下了交易后，风水道祖就离去了，吕阳也不着急，反正归命真灵还在他的手上，主动权在他这边。

就在这时。

“前辈，终于找到您了！”

遥远天边，一道仙音飘渺而落，带着压抑的兴奋，而吕阳也是目光微动：“录仙道友……你也过来了？”

“若非归命身死，我还找不到前辈您。”

与此同时，紫霄宫内的录仙也松了口气，赶忙传音道：“前辈千万小心，名相二教的祖师已经和初圣还有太源仙结盟了，他们三人合力，实力已经足以猎杀道祖了，而且极有可能过来找你的。”

“哦？”

吕阳闻言也眉头紧皱，虽然名相二教的祖师和初圣联手在他预料之中，但却没有想到速度能这么快。

看来自己这边也得抓紧了。

想到这里，吕阳当即取出了归命真灵，分出一道气机：“录仙道友，还请帮我在光海道主中寻一人。”

旋即，他便将归命谋划尽数告知。

录仙闻言也有些震撼：“竟是如此……是了，借助道尊的伟力，只有在这个特殊时间点才能跨越末劫……”

“我明白了，我会设法探查。”

吕阳这才点头，轻松一笑：“还有，关于【养生】道祖单求活，他的具体情况可以和我详细说说么？”

“单求活？”

录仙闻言一愣，随后郑重道：“这位可不得了，前辈找他做什么？他对大道之种应该是没有兴趣的。”

“不是我，是【风水】道祖……”

吕阳将先前的交易又讲了一遍，而录仙听完却是叹息一声：“如果是住旒仙老前辈，那就不奇怪了。”

“不过有些事情，住旒仙老前辈其实也不清楚，唯有我这位曾经负责记录诸位道祖名姓的人才知晓……”

说到这里，录仙有些犹豫，毕竟有些秘密涉及道祖的根本，此前有道尊坐镇，他自然是无所谓的，但如今道尊超脱，他再说出来，可就得罪了道祖，若是逼急了对方，很大可能会有性命之忧。

不过很快，他就恢复了冷静。

不冒点风险，不出点本钱，拿什么【交贵人】？

想到这里，录仙瞬间抛开犹豫，继续说道：“前辈应该知晓，神州除了前辈，还有十七位道祖在世。”

“十条大道，对应十位道祖。”

“还有七位，虽是后进者，但丝毫不输前辈，其中有命修一位，运修两位，功德一位，敬神两位……”

“以及【养生】一位。”

“换而言之，【养生】其实是有两位道祖的，只是除了单求活之外，第二位【养生】道祖鲜少露面。”

“这是……绝大部分道祖的看法。”

说到这里，录仙语气肃然：

“然而实际上却并非如此，十条道脉里，唯有【养生】不同，这条道脉虽然名义上走出了两位道祖。”

“可实际上，他们乃是同一人！”

“是【养生】道祖单求活，在开辟了【养生】一道后，又推陈出新，在【养生】中走出了第二条路。”

前古神州，同一条道脉可以有复数道祖。

然而这些道祖的道脉或许相同，秉持的道却另有千秋，一位道祖往往也只是在自己的道上走到极致。

唯独【养生】不同。

“单求活此人，在同一条道脉之中走出了截然不同的两条路，所以【养生】的两位道祖其实都是他。”

吕阳闻言眉头紧皱。

他也是看过道册的，当即就在记忆之中找到了第二位【养生】道祖的名姓，旋即神色变得古怪起来。

“第二位【养生】道祖，名为卜长命。”

真有卜仙啊？

“不仅如此。”

录仙又出言提醒道：“神州道脉从来没有限制，所以单求活除了【养生】之外，【风水】造诣也很深。”

“至于住旒仙老前辈说的【养仙地】，应该就是他用【风水】之法从神州切割出来的，此人向来不理世事，一心苟活，之所以开创出第二条路，也是为了趋吉避凶，活命手段堪称诸道祖第一。”

“因此……”

说到这里，吕阳目光微微一凝：“趋吉避凶，这么说我打算去找他的想法，或许已经被他感应到了？”

录仙点了点头：“正是如此。”

“以【养生】的手段，只要他不想见你，你就永远也找不到他，所以住旒仙老前辈也拿他没有办法。”

吕阳渐渐皱起眉头。

且不论这位【养生】道祖的实力如何，光凭这份趋吉避凶的本领，其实就已经比其他道祖更棘手了。

想到这里，他再度看向录仙所在的紫霄宫方向：

“道友可有办法？”

“呃，这个嘛……”

录仙再度陷入了犹豫，办法当然是有的，所有道祖在道册上都留有名姓，可以借此寻找到相应位置。

但这样会不会不太好啊？

毕竟理论上大家这一次是公平竞争，而他作为道尊的童子，身处紫霄宫内，应该恪守中立原则才对……

吕阳何等人精，顿时看出了录仙的犹豫，眼珠子一转，当即笑道：“无论住旒仙还是单求活，这两位道祖都无意争夺大道之种，既然如此，道友帮我自然就算不上是干涉大道之种的争夺战了。”

“这只是道友小小的一次任性罢了。”

“……真的吗？”

录仙眨了眨眼，却也松了口气，毕竟他既然会犹豫，就说明心中其实早有倾向，只是少了一道台阶。

如今吕阳给了台阶。

他也就顺坡下驴了。

‘仔细想想，我这是要【交贵人】的，玄德前辈明显和道尊关系莫逆，我帮他肯定也在道尊预料内……’

一念至此，他当即低声道：

“那好吧，我和你说……”

很快，吕阳便目光灼灼，悉数听了下来。

……

神州，一处不可名之地。

“苦也！”

只见贼眉鼠眼的年轻人一边在原地踱步，一边摇头，脸上满是无奈之色：“躲不开，命中的劫数啊。”

“谁帮他作弊了？”

“不公平！”

就在这时，他的眉宇间陡然浮现明光，似有玄音传荡，叫他侧耳倾听了片刻，旋即无奈地叹了口气。

“罢了罢了，也只能如此。”

“那之后就交给你了。”