<!-- ZW_META: {"title":"第一千四百三十二章 变数","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
这一刻，死亡的阴影迅速爬上了吕阳的面庞，入目所见，一只涵盖寰宇的手掌正逐渐侵占他的视野。

末劫道神！

这一掌打落，没有任何技巧，就是最纯粹的，难以度量的末劫之气汇聚而成，简单，却也难以阻挡。

而面对这一掌，吕阳的元神瞬间感觉到了强烈的危机，直觉告诉他，这是足以磨灭他不死性的一击，即便他本质蜕变两次，这一掌也足以强制将他导向死亡，想要挡住这一掌，只有两种方法。

其一，本质蜕变三次。

靠着足够强大的本质，能在一定程度上对抗末劫，一如师为雄，知天命那般，终究有几分反抗之力。

其二，【假超脱】。

司祟独创的蜕变之法，虽然不是化神，但已然超脱世外，强大到极致的不死性就连末劫都无法动摇。

‘坚持住……’

一瞬间，吕阳就理清了思绪，因为他已经察觉到了身旁司祟的动作，只要他坚持一个刹那就足够了。

刹那时光，足以让司祟出手，替他挡住这一掌。

同时，他也明白了末劫道神对他出手的原因：‘肯定是初圣，这是想要借末劫之手，逼我从头再来？’

‘不，更多应该只是试探。’

‘他在试探我究竟还能不能重开！’

想到这里，吕阳当即咬紧牙关，心中清楚：‘这么看来，若是不试探出一个结果，他是不会罢手的。’

吕阳心中笃定，初圣还有用来一锤定音的手段没有施展，可是他太谨慎了，就目前情况来看，若是不试探出自己的重开之力还能否生效，他是绝对不会继续推进计划的，只会一次又一次试探。

‘就算我这一次逃出生天。’

‘他得不到想要的结果，肯定还会再对我出手。’

而初圣想要的结果，无非就是两个：要么重开，一切从头再来，要么吕阳身死，彻底解决重开隐患。

‘两个结果，横竖都是他赢。’

所以——

‘两个，我都不要。’

时光仿佛在此刻停下了脚步，吕阳思绪急转，思考着破局之法，想要走出初圣预料之外的第三条路。

然而在这个过程中，末劫道神的手掌却没有停下，依旧徐徐推向吕阳，所过之处一圈又一圈的涟漪荡漾，引得虚空破裂，岁月无常，天地万物都因此化作死寂的灰暗色，而后如朽木土崩瓦解！

可也就是在这时。

吕阳抬起头，深思熟虑过后，他的双眼赫然亮起了光芒：‘有办法，对了，我怎么差点忘了这东西……’

很快，他的识海深处就有一道法门腾跃而起，那是此前在天外天时，录仙交给他的【命修】投胎法！

‘就用这道法门假死！’

【命修】投胎法，本就是要先死一次的，死后转世，非但不会有丝毫衰弱，反而可以变得更加强大。

霎时间，吕阳已然下定了决心。

几乎同时，末劫道神的手掌已然覆上了他的面门，不过在那之前，另一只手掌却突兀地横截了过来。

“嗯？”

见到这一幕，末劫道神顿时扬眉，而时刻关注着的初圣也眼角一抽，看着唯一一位敢出手阻止的人。

“司祟……”

纵观前古光海，也只有司祟才有那个底气正面和末劫道神硬抗，双方手掌在这一刻轰然碰撞在一起。

就纯粹的实力而言，司祟无疑是远不如末劫道神的，然而其本质却如同一枚晶莹剔透的完美玉石，即便身处惊涛骇浪，浩瀚汪洋中，只能随波逐流，却还是保持着自身的完整，不被磨损分毫。

这一击碰撞，也起到了关键作用。

就在吕阳即将被末劫道神的手掌拍中刹那，他突然抬头，随后轰然一声，竟主动撞向了末劫的手掌。

随后，破裂！

炸裂的血光，破碎的玄妙，一切景象眨眼间变得模糊，重重光彩混成一团，看不清吕阳的生死与否。

几乎同时。

初圣猛然站直了身子，法眼如炬，要在那混沌光色中捕捉到吕阳的元神，亲眼看到其元神泯灭溃散。

此刻，其他外物都被他抛诸脑后，不再关注，他只想要亲眼看到吕阳身死——这是相当正确的决定。

然而也正因如此。

他忽略了一个始终站在吕阳身旁的人，一个他从一开始就不曾放在过眼里，认为只不过是棋子的人。

【昂霄】。

在此之前，吕阳没有和他有丝毫交流，毕竟末劫道神的出手非常突然，吕阳也不可能事前预料到，可是当事情演变到这一步后，很多事情也无需交流，【昂霄】只凭本能就猜到了吕阳的想法。

因此他知道。

‘我该出手了……不能让前辈的虚实被初圣看到，得瞒过去，瞒过所有人，让他们都认为前辈已死。’

这几乎是不可能的事情。

毕竟眼下关注着吕阳情况的，不仅有初圣，还有近在咫尺的末劫道神，还有许多成道者的视线投来。

瞒天过海，谈何容易？

不过幸运的是——

‘我很擅长这个。’

电光石火间，【昂霄】已然有了打算，随后二话不说，就将识海深处，祖龙元神的残片抽离了出来。

这一道残片是此前交出祖龙元神的时候，吕阳和他特地切割出来的，就是为了让他继续待在天外天。

然而现在，【昂霄】毫不犹豫地用掉了。

朦胧的雾气覆盖这一道残片，抹去其上的祖龙气机，而后被他果断投入了吕阳化身的混沌光彩之中。

同时，【劫数】也被他催动到了极致。

下一秒，混沌光彩内的吕阳也察觉到了近在咫尺的【昂霄】的动作，立刻心领神会，将一切都引爆。

“轰隆！”

炸裂的光彩湮灭了所有痕迹，而抓住这个机会，吕阳将【昂霄】送来的元神残片挡在了自身的前方。

随后，吕阳回头望去。

正好和【昂霄】对视了一眼，后者彻底失去祖龙元神后，身影已然开始模糊，然而神色却十分平静。

‘我可真是……’

这一刻，【昂霄】甚至有些啼笑皆非。

自己什么时候成这种人了？

看看这舍己为人的模样，哪里还有一点老牌圣宗真君的风度……罢了，总归是给初圣找麻烦的事情。

反正目前来看，自己也没有超脱的希望。

既然如此，我超脱不了，初圣那老东西也别想超脱，怎么也得想办法拉他下水，否则我心里不平衡！

毕竟……这也是初圣教的，圣宗作风嘛。

旋即，【劫数】所化的浓烈白雾就将他的身影包裹，如石沉大海般，【昂霄】的身影彻底消散于无形。

‘……该走了！’

没有丝毫犹豫，吕阳运转【命修】投胎法，元神转瞬间遁入虚无，原地只剩下溃散崩解的元神残片。

几乎同时，初圣的目光，末劫道神的目光，乃至所有关注这一幕的道祖们的视线就接踵而至，精准捕捉到了溃散开的那一道元神残片，旋即全部陷入了沉默，再然后，纷乱的思绪便轰然爆发。

“玄德小师弟……死了？”

“不会吧，那位是道尊亲传啊，就这样死了？”

“有什么不可能的，出手的是末劫道神，那一掌甚至比现在的师为雄更强，能活下来才有些意外吧？”

“的确如此……”

紫霄宫内，初圣同样如泥塑般站在原地，一动不动，眼神里满是思索，疯狂推演着吕阳的生死下落。

真的死了？

未免有些太轻易了，他其实并不觉得这次试探一定能斩杀对方，毕竟司祟还在呢，是有可能失败的。

当然，成功几率也不小。

然而眼下真的成功了，初圣反而陷入了下意识的怀疑，几乎忍不住先射箭在画靶，认定了吕阳假死。

于是他更加认真地观摩起来，却查不到任何破绽，确实是肉身溃灭，法力消散，连元神都破碎了，原地只剩下残片，别的东西都能造假，但元神这东西是造不了假的，说寂灭那就是真寂灭了。

想到这里，初圣猛然抬头。

如果成道者身亡，其点亮穹顶的元神火光也会随之寂灭，这是判断吕阳是否真已经死亡的最佳证据。

然后他就看到。

穹顶之上，果然有一道未知的元神火光轰然寂灭，和吕阳“身死”的时间完美对应，没有丝毫差错。

……

吕阳睁开了双眼。

【命修】投胎法是可以自由设定投胎条件的，基本上你的【命修】修为越高，能设定的条件就越多。

当然，吕阳在【命修】上没什么造诣，也就会个投胎法，所以他也没法设定什么条件，不过他对此也并不在意，毕竟投胎主要还是为了假死，避开初圣的视线，投什么胎对他而言不算很重要。

‘还没完。’

吕阳动作不停，初圣能想到的事情他自然也能想到，当即就打算收敛元神火光，制造出陨落的假象。

正常来讲，元神是遮掩不住的。

不过【昂霄】替他完美收了尾，以自身退场作为代价，让他顶替了自身的位置，玩了一出李代桃僵。

当然，【昂霄】掌握的元神残片相对较弱，远没有吕阳强大，所以这一刻吕阳才需要尽全力收敛，以此来伪装，争取不露破绽，这一步要是没做好，被初圣发现了端倪，那这出戏可就白演了。

然而下一秒，吕阳就发现了不对。

“这里是……”

入目所见，赫然是一处世外桃源般的境地，四处都是桃木，桃花满天如雨落，和煦的微风吹拂而过。

紧接着，声音响起：

“道友不必担心，此地被我三人经营了多年，任何因果推算之术都无法渗透到这里，暂时是安全的。”

吕阳闻言有些意外，随后一跃而起。

此刻的他，并不是人。

没办法，他压根不是【命修】，强行施展投胎法，就连人都当不了，只能勉强转世为一只大草履虫。

不过到了他这个境界，投胎成什么根本不重要，此刻心念一动，肉身立刻崩解重组，甚至不需要抽取外界灵机，自身【无限法】的本质立刻运转，奔腾出无穷伟力，让他很快就重新回到巅峰。

然后他就看清了说话之人。

那是一位中年男子，手中持拿着一柄如意，脸上带着微笑，周身浮沉着重重幻象，映照出万千光彩。

放眼望去，幻象中有诸道主争锋，有山河湖海，日月星辰，仿佛是整座神州的景象都凝结在了一起。

吕阳抬眸望去，对方也直视而来。

紧接着，吕阳就看到那位中年男子的身后，竟又有两道身影走了出来，却是一男一女两位随侍童子。

然而让他觉得震撼的是，这两位童子身上的气机虽然不如他，可毫无疑问，也是本质蜕变过的道祖！

下一秒，中年男子拱了拱手，笑道：

“大运来，见过小师弟。”

闻听此言，吕阳这才终于明白眼前这一道人二童子的真实身份——赫然是【运修】一脉的三位道祖！

沉默片刻后，吕阳才由衷道：

“道友门下，两位童子竟也成了道祖，想来在【读书】一脉的造诣也极为不凡，当真是名师出高徒。”

大运来闻言摇了摇头：

“小师弟谬赞了。”

“我【运修】一脉，讲时运，我这两个童儿，就是借着当年道尊和太源仙争锋的时运才侥幸成就的。”

“如今你要我再教一位出来，却是怎么也不成了。”

时运？

吕阳神色微动，似乎捕捉到了什么，看向大运来：“道友似乎准备良久，早就知道了我会投胎至此？”

大运来也没有否认，而是干脆地点了点头：“算是吧，我观神州时运变化，提前算到了此地，这才先一步来等候，道友也不必担心，纵观神州十道，我【运修】一脉恐怕是最不擅长斗法的了。”

“我等观时运，却不入时运。”

“对【运修】而言，推动时运的变化，就是我等的修行，时运被改变得越多，对我等的反馈也越大。”

“例如我等三人。”

“当年就是相助道尊，助他逆转自身时运，反超了原本要更胜一筹的太源仙，这才有了如今的修为。”

吕阳闻言眨了眨眼。

“这……听着有点像是【交贵人】啊。”

“错了。”

大运来微微摇头：“是【交贵人】有点像我，不如说，这条道脉本就是从我【运修】一脉脱胎而出。”

“可惜终究似是而非，所以【交贵人】没有我【运修】观测时运的本事，所以往往找不准【贵人】，若非如此，焦贵仁那家伙当年也不会没攀上道尊，反而让录仙一介后辈成为道脉第一人了。”

吕阳听出了大运来的言外之意。

“道友的意思，你其实很擅长找【贵人】？”

此言一出，大运来顿时笑了：“那是自然，否则我【运修】一脉岂会千里迢迢在这里等小师弟你呢？”

“我是贵人？”吕阳明知故问。

“当然。”大运来点头，“纵观如今的神州，道尊亲自布局，称得上时运中心的，也只有你和初圣了。”

“你们二人，就是这场道争带来的时运中心。”

吕阳精准捉住了大运来言语中的关键字：

“……道争？”

“不错。”

大运来继续道：“除了我【运修】一脉，其余人基本看不清，当然，就算看不清其实也没什么关系。”

“毕竟看清了也没什么意义。”

吕阳闻言皱眉：“为何？”

“因为我等太渺小了。”说到这里，大运来的脸色才终于浮现出些许阴霾，“渺小到就根本无从干涉。”

“因为——这是化神之争！”

大运来话音未落，这处世外桃源顿时微微震动起来，好似有地龙翻身，远处天边更是响起滚滚雷音。

然而大运来的声音却没有停下，反而愈演愈烈：“末劫在自身消亡的前一刹那，境界和道尊一般无二，尽管只有一刹那，然而对化神上境而言，刹那与永恒并无区别，于是才有了这一场道争。”

“道尊和末劫。”

“不要把末劫当作外面那个想要入侵现在的道神，两者不是一个东西，道尊抗衡的那个更加不可名状。”

大运来语气急促，天边的雷声和脚下的地鸣也愈演愈烈：

“真正的末劫是不存在意识的，其本质就是毁灭，分离出来的天生道神，只不过是它的代行者而已。”

“而根据我观测到的时运变化，无论是神州，还是你们后世，都是这场道争中，道尊用来和化神对弈的棋子，身上各自肩负着莫大的时运……不过在这些时运中，小师弟，你的时运最为庞大。”

“所以我笃定，你才是道尊最重要的棋子。”

听到这番话，吕阳渐渐皱眉。

‘时运……是【百世书】么。’

下一秒，他突然开口：“你刚刚说除了我之外，初圣也是时运的中心，照你这个说法，初圣难道是……”

“不错。”

大运来干脆利落地说道：“从我的角度看，他是末劫的棋子，所以身上的时运才能和小师弟你媲美。”

吕阳闻言再度陷入了沉思。

片刻后，他才继续道：

“这场道争，争的是什么？”

大运来笑了：“道争道争，还能争什么？自然是彼此的【道】，那位末劫，象征的是注定到来的灭亡。”

“而道尊意图否定它。”

“所以才有了道尊十二万九千六百年的治世，才有了这一场道争，才有了诸位道祖拯救神州的计划。”

“一切，都是为了争道。”

“道尊赢了，神州就能延续下去，而如果末劫赢了，一切就要陷入永恒的寂灭，再无半点生机可言。”

至此，大运来终于停下了声音。

几乎同时，那震撼的地鸣和天边的雷音也戛然而止，饶是如此，某种毁灭般的危机依旧萦绕在周围。

这就是极限了。

看着大运来，吕阳心领神会，大运来只能说这么多，再说下去，恐怕就会有难以名状的大恐怖降临。

然而他还是要问。

因为如果大运来的言语全部为真，那就会有一个无法避免的问题浮现而出，甚至足以颠覆他的常识。

那就是——

“我来自后世。”

吕阳一字一顿地说道：“按照你的说法，如果道尊输了，那神州陷入永恒寂灭，又哪里来的光海呢？”

“而我既然存在，能从后世到来，不正说明了道尊的必胜？”

话音落下，大运来却没有第一时间回答，只是平静地看着吕阳，用近乎飘渺的语气，低声给出回答：

“小师弟，你不是早就知道了么。”

“还是说，时至今日，你还觉得我们这些前古之人是虚幻之物，是能影响过去的幻境，你才是真实？”

吕阳瞳孔骤缩。

终于，曾经隐有所感的恐怖猜测浮上心头。

错了，都错了。

“真正的时间，从一开始就没有变过，所谓的【现在】，从始至终，都是你们口中所谓的前古时代。”

后世之人通过化神秘境，穿越时空来到前古？

“大错特错，你们才是道尊在一念之间观测到的未来景象，最后被道尊从未来，带到了我们的世界！”

“当然，你们并非虚幻之物，因为化神所见，必为真实。”

“理论上，在道尊观测到你们的瞬间，神州就应该注定能得到延续……然而当世化神不止道尊一个。”

“末劫干涉了道尊观测到的未来，意图否定你们的存在。”

“于是才有了此刻。”

“这场道争，哪一方的棋子能在最后胜出，哪一方选定的未来就会彻底被锚定为真实，再无从改易。”

如果非要形容的话——

“你们的世界，你们的光海，你们经历的时代，一草一木，一花一树，全部都是道尊在未来看到的……”

“【变数】。”

大运来的话让吕阳彻底陷入了沉默。

恍惚间，他仿佛终于窥见了【百世书】的运作原理和真相，竟是如此？一切不过是化神的念头造就？

本就不是确定的未来，自然可以“从头再来”。

“等，等等……”

吕阳按住眉心，迅速找到了疑点。

如果【百世书】的运作原理，是基于【均】的观测，那么【神禄天命书】的重开之力又是怎么回事？

那本书，究竟是何来历？

这其中必然还有更大的秘密！