<!-- ZW_META: {"title":"第一百四十四章 伏龙相邀，补天入局","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
圣宗，接天云海，补天峰。

此处乃是云海极高处，灵气清和，郁郁葱葱，重重林木深处，却见一道倩影正盘膝打坐，调运真气。

补天峰主见状满意地点了点头。

“倩儿最近修行还是刻苦的……可惜，六道涅凤决止步不前，终究还是差了那一道九变化龙决的滋养……”

想到这里，补天峰主又叹息一声，奈何吕阳已经不是炼气修士那样的人材了，他不可能随意拿捏，而少了九变化龙决的滋养，陈舒倩想要冲击筑基，最多不过三成希望，对他来说还是不保险。

如果可以，补天峰主更希望和吕阳达成交易。

这也是他先前态度十分热情的缘故，毕竟如果能让吕阳和他的女儿双修，那对他的裨益才是最大的。

“所幸我还有信安。”

补天峰主转移视线，又看向了补天峰的另一处，而在那里，已经恢复了肉身的陈信安正在闭目修行。

“快些成长起来吧。”

补天峰主低声喃喃，看向自己的这一对儿女就像是老农打量着未来可期的秧苗，眼中满是渴望期待。

一对儿女，双重保险。

只要有一个筑基，他的谋划就成了，届时他就是筑基后期的大真人，在圣宗也称得上是中流砥柱了！

然而就在这时。

正在思索的补天峰主突然眉毛一扬，没来由地回想起了昔日和盘龙相识的过往，记忆中浮现其模样。

下一秒，他便笑了：“时隔多年，盘龙你居然还会来见我？”

话音落下，记忆中的模样就迅速变得清晰，补天峰主见状当即遁入筑基境，看着一位少年遁空走出。

“阿弥陀佛。”

只见伏龙罗汉双手合十，微笑道：“你我乃是故交，虽然如今分属两地，但公私分明，情谊还在嘛。”

“你倒是说得好听。”补天峰主闻言冷笑一声，“你和圣宗真人讲情谊？我都不和圣宗真人讲情谊！别废话了，还是直接一点先讲讲利益吧，什么事情能让你求到我头上，你又能给我什么好处？”

伏龙罗汉闻言也不拖沓，干脆道：“一个上好的鼎炉。”

“你我也算知根知底，我知道你的打算……一个修炼了九变化龙决的鼎炉，想来你应该很有需求吧？”

补天峰主闻言眯起双眼：“你要我做什么？”

伏龙罗汉语气低沉：“你是圣宗的人，我要你助我调开圣宗的其他真人，我要那吕阳死在骷髅山外！”

邀请一位圣宗真人，对付另一位圣宗真人！

如此行径，和叛宗何异？

更别说吕阳如今还是重光真人眼前的红人，地位委实不低。

如此惊世骇俗的言语，补天峰主却似乎早有预料，面色不变地摇了摇头，从口中缓缓吐出两个音节：

“不够！”

此言一出，伏龙罗汉顿时目光大亮。

还真有的谈！？

一时间，伏龙罗汉心中大喜，原本只是想试试，结果居然还真有戏，让他都不得不感慨圣宗的门风。

因此他毫不犹豫：“你要多少？”

补天峰主这才微微一笑，道：“除了九变化龙决的鼎炉之外，我还要你转世之后留下的金身舍利子。”

话音落下，伏龙罗汉顿时眉头一皱。

净土的罗汉在死后都会凝练出一枚舍利子，乃是净土特有的筑基奇珍，服用后可增长一成筑基几率。

而伏龙罗汉修道至今，八十余岁筑基，蹉跎百年，最后涅槃净土，化身罗汉才勉强突破筑基中期，时至今日，他已经二百余岁，距离筑基的三百天寿不远，转世重修其实就在这三四十年间了。

若非如此，他也不会急着铲除吕阳。

毕竟现在不除，那就是养虎为患，等他转世归来，重登罗汉之位，吕阳怕不是真能和他平起平坐了。

“是为你的儿子考虑？”

伏龙罗汉看了一眼陈信安的方向，随后沉声道：“此事我答应了，不过那样一来，你必须亲自出手！”

“……可以。”

补天峰主淡定地点了点头：“待你需要的时候，用神通唤我即可……倒是你，可不要大意让人给跑了。”

“这点不用担心，没人比我更了解【万乘御龙道基】！”

说到这里，伏龙罗汉脸上露出了自信的表情：“这一座道基凝聚的本命神通，我已经钻研数十年了。”

“那吕阳本命不过刚刚凝炼，如何比得过我？”

“况且这神通其实也没有什么厉害的，无非是能够自在挪移，斗法时灵活一点，除此之外别无玄妙。”

伏龙罗汉语气随意地说道，他乃是释修，斗法并不以本命神通为主，自然也无所谓暴不暴露：“只要吕阳出现在我的面前，我自然会以神通钳制，就算他施法遁出，我也可以将他重新拉回来。”

“就这？”

补天峰主闻言也有些讶异：“【城头土】昔日的名声可不小，隶属于它的道基，本命竟只有一道玄妙？”

“事实就是如此。”

伏龙罗汉叹息一声：“反正我昔日只得了一道玄妙，应该是因为果位隐世，被众菩萨镇压的缘故吧。”

补天峰主闻言却是生出了另一个想法。

有没有一种可能：不是果位有问题，而是你有问题？毕竟哪怕是相同的道基，彼此间也是有差距的。

‘那吕阳可是完美筑基……’

与之相比，伏龙罗汉是什么货色？一介散修，撞了大运筑基，本质不过是净土菩萨借鸡生蛋的棋子。

想到这里，补天峰主眉心微跳，却是改了心思。

‘真去了骷髅山，还是不要急着出手，先看看情况再说，若是情况不对，我不如反水背刺伏龙一刀……’

圣宗的真人嘛，向来是比较灵活的。

念及此处，补天峰主脸上的表情却是愈发亲切了起来，和伏龙罗汉又畅聊了一阵，这才目送其离开。

……

骷髅山坊市，一座静室内。

“嗯？谁在算计我。”

原本正在打坐的吕阳陡然睁开双眼，眉心亮起丙火之光，普照六合，让他身上的因果愈发清晰可见。

虽然补天峰主和伏龙罗汉都有注意蒙蔽因果，但是吕阳如今身怀【究天仪】，又岂会被寻常手段就能瞒过去的？此刻只是用宝光一照，立刻就发现了不对劲，稍做推算，前因后果便了然于心！

这一点却是补天峰主和伏龙罗汉怎么也想不到的。

筑基真人之间的斗法可不仅仅是正面拼杀，有的时候，因果上的交锋才是真正可以决定胜负的关键。

因果用的好，杀人不用刀。

因果用的妙，劫数亦能逃。

而【究天仪】这一件让吕阳先天就立于不败之地的天机至宝，才是他敢于谋算伏龙罗汉的真正底牌！