<!-- ZW_META: {"title":"第一百五十四章 不愧是一家人","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
前因后果吕阳是搞明白了。

不过从他的角度来看，补天峰主和若湘夫人之间，关于儿女的冲突其实也不是没有折中的解决之法。

比如若湘夫人完全可以不等寿尽，直接自杀转世，然后用秘法借儿女之手点醒转世身，然后补天峰主再去用儿女渡劫，实现人材的利用最大化……只不过想要这么做，彼此必须存在一定信任。

由此可见，若湘夫人和补天峰主之间恐怕并没有这份可以交托自身的信任。

不过这也正常。

圣宗嘛，怎么可能有彼此信任的，大多都是手持对方的把柄，或者有共同利益才能达成彼此的合作。

“……道友来意，我已了解。”

想到这里，吕阳终于开口道：“不过我又为何要帮你？补天前辈修为高深，可不是你我可以对付的。”

若湘夫人闻言却是问出了一个看似不相干的问题：

“元屠可知道，圣宗为何会有内门四峰？”

吕阳摇了摇头，这点他早有疑惑，在圣宗，只要是筑基真人都有资格在接天云海之中单独开设道场。

然而一般来说即便是筑基真人开设的道场，随着其死亡，道场也会被圣宗回收……唯独内门四峰不同，它们是始终固定在云海之上的。即便当代没有筑基真人坐镇，内门四峰的编制也不会取消。

“究其缘由，乃是先祖荫庇。”

若湘夫人解释道：“内门四峰的初代峰主乃是当年跟着初代祖师一同打拼的亲信，立下了汗马功劳。”

“因此初代祖师曾经承诺四位峰主，只要圣火崖还在，四峰就不倒。”

这个承诺当然是有效的。

因为初圣宗的初代祖师，就是圣宗的元婴道主。人现在还活得好好的呢，祖师在上，谁敢让他食言？

“然而先祖荫庇之下，后人往往不争气。”

说到这里，若湘夫人露出一抹无奈之色：“无数年过去，内门四峰其实都衰弱了，不得不引入外人。”

这也是合情合理的。

毕竟自己这辈子的苦都被当年创业的老祖宗给吃完了，自己只需要享受就行，谁又愿意继续努力呢？

久而久之，自然就没落了。

然而内门四峰岂能没有筑基真人坐镇？因此为了解决没落导致的困境，引入外援是理所当然的决定。

“陈太合，就是这样的人。”

若湘夫人恨恨道：“当年他在补天峰展露天赋，被我家收为赘婿，在我家的支持下成为了筑基真人。”

“然而自那以后，他和我家便不是一条心了，开始明里暗里打压我家，几个比我天资更高的族人都被他放弃，转而扶持了天资较差的我，为的就是让我止步筑基初期，始终无法对他造成威胁。”

说到这里，若湘夫人泫然欲泣，看上去我见犹怜。

然而吕阳是半个字都不信。

而且说了半天都在卖惨，重点呢？

我的好处呢？

眼见吕阳表面微笑，眉宇间已经透出不耐烦，若湘夫人也非常适时地止住了哭腔，转而拿出了筹码：

“陈太合是外援，道友也可以是。”

“我愿意立下因果大誓，杀了陈太合，道友就是下一任补天峰主。”

“这不仅是一个名头，更是地位，身份，还有更多的资源，陈太合有如今修为，这个身份至关重要。”

“没错，只要你能杀了陈太合。”

若湘夫人星眸微垂，主动朝着吕阳走了一步，轻声呢喃：“补天峰的一切都是你的……包括妾身也是。”

“哦？”

吕阳居高临下，看着走到近前的若湘夫人，视线落在那欺霜赛雪的肌肤上，顺着脖颈滑入无底深渊。

下一秒，吕阳便摇了摇头：“夫人请自重，在下不好女色的。”

翌日清晨。

吕阳目送若湘夫人悄然离去，欣然答应了和她联手，不为别的啊，主要是想干掉补天峰主一雪前耻。

为此，若湘夫人也给出了她的计划。

“那老东西想要用信安和舒倩替劫，不过舒倩那边，妾身有办法让他在渡劫的时候无法用她来替劫。”

计划和吕阳不谋而合，甚至相得益彰。

不过吕阳没有将陈信安的事情告诉她，只是表明陈信安那边自己会出手，随后就将其送出了罗酆山。

然而又过了几天后，罗酆山迎来了第二位访客。

来人身穿蓑衣，直到进了山才将其脱下，露出了一身绫罗裙装，巧笑嫣然道：“倩儿见过元屠前辈。”

补天峰主之女，陈舒倩！

吕阳定睛一看，顿时双眼微眯，随后笑道：“恭喜道友筑就仙基，长生在望，如今也是我辈中人了。”

迄今为止，吕阳其实只见过一次陈舒倩，就是将玉素真改造成超人的那一世，曾经通过玉素真的身体和陈舒倩见过一面，印象中那是一位很听父亲话的乖乖女……然而如今再看却又截然不同。

“前辈谬赞了。”

只见陈舒倩轻咬红唇，继续道：“虽是筑基，但也不过涉险过关，远远比不上元屠前辈昔日的成就。”

“嗯……”

吕阳掐指一算，随后一脸古怪之色：“……道友此番似乎是瞒着补天前辈来见我的，这样子不太好吧？”

“有什么不好？”

陈舒倩闻言撇了撇红唇：“他正一心一意给我哥护法呢，哪里有空管我，前辈放心，他不会发现的。”

这一幕好像有点似曾相识？

吕阳顿了顿，继续道：“既然如此，道友此来所为何事啊？”

下一秒，一如吕阳所想。

只见陈舒倩闻言神色一厉，冷然道：“实不相瞒，晚辈欲杀父戮母，求得真正自在，还请前辈助我！”

吕阳：“……”

你们特么还真不愧是一家人。

陈舒倩此言一出，吕阳立刻就明白补天峰主和若湘夫人的谋划恐怕都没能瞒过他们这位聪明的女儿。

‘这就是圣宗啊……’

吕阳心中感慨，面上却是不露分毫，毕竟有人主动送上门，他自然不介意两头吃：“我有什么好处？”

陈舒倩闻言当即说道：“晚辈修的道基名为【凤鸾和鸣道基】，乃是父亲为了和九变化龙决匹配而创造的六品功法，以此筑基，再和筑就了【万乘御龙道基】的真人双修，可以催化出一道灵火。”

“此火名为【青鸾午火】”

“午乃六阳消尽，一阴复生之时，火禄到午，生得乙木，发育万物，生生不已……这是一道疗伤之火。”

“肉身法躯上的伤势，几乎都可以用它来修复。”

“父亲的本意，是让我用这道灵火替他抗下更多【天雷】。”

说到这里，陈舒倩一双凤眼中闪过深深的恨意，冷然道：“我愿以此火作为报酬，请前辈救我一命！”

“嚯……”

看着一脸决然的陈舒倩，吕阳陷入了沉思，因为他发现陈舒倩来之前似乎并没有和若湘夫人通过气。

否则她就不会求自己救她一命了。

毕竟若湘夫人本来也不打算取她性命，甚至一心想要保住她，所以严格来说自己其实什么都不用做。

这……好像可以白嫖啊！