<!-- ZW_META: {"title":"第一百五十六章 狗男女！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
圣火崖，重光真人正在闭关打坐。

然而就在这时，阴山真人的声音便隆隆传来，似乎在强行压抑着某种情绪，只不过又有一点没绷住。

“师兄！出来看好戏！”

重光真人闻言睁开双眼，摇了摇头：“阴山，说过你多少次了，遇事要处变不惊，不要这么没城府。”

“不就是陈太合冲击筑基后期么。”

“第三道天罡地煞他已经到手很久了，如今替劫秘术也准备妥当，冲击后期又有什么值得奇怪的呢？”

话虽如此，他却没有露出斥责的神色，甚至还有些怀念，毕竟以前的他也像如今的阴山真人一样，初出茅庐，见的世面也少，随便一点小事就大惊失色，然而现在，他反而对很多事都麻木了。

天底下已经没有事情能让他的心湖泛起波澜了。

寂寞，孤独，平淡……这才是每一个筑基真人都要历经的路，修仙的酸甜苦辣，尘世百态皆在其中……

“不是，吕阳正在超补天峰主的夫人啊！”

“……什么？”

下一秒，刚刚还一脸云淡风轻的重光真人猛然睁开双眼，近乎本能地怀疑起了自己刚刚听到的声音。

吕阳，超人？

谁？补天峰主的夫人！？

正在！？

重光真人刹那间运转神识，探出圣火崖，朝着补天峰的方向极目远眺，顿时一副盛景就映入了眼帘。

只见偌大的补天峰，外面是正在渡劫的补天峰主，里面则是已经双双走进一座大殿的吕阳和若湘夫人，声音用扩音阵法轰然炸开。

听得外面的一众圣宗真人目瞪口呆。

不是，你们来真的啊？

“贱人！贱人！贱人！”

筑基境内，补天峰主更是气得脸色铁青，万万没有想到吕阳和若湘夫人会做出如此畜生不如的事情。

不过下一秒，他便杀去了所有杂念。

“眼下……渡劫为重！”

补天峰主终究还是那个大魔头，从愤怒到冷静，调整极快，甚至对吕阳和若湘夫人生出了几分不屑。

这对狗男女，莫非以为用这种下三滥的手段，就能干扰我的心境？

想到这里，补天峰主的眼中当即闪过一抹冷光：“元屠……如今看来，他已经知道我和伏龙联手过了？”

这肯定是在报复！

报复不了我，就报复到我夫人的身上？

畜生啊！

一时间，补天峰主甚至还有点惊叹于吕阳的胆量和能力，难怪重光真人如此看重他，简直胆大包天！

“罢了，继续渡劫就是。”

补天峰主收敛心绪，对刻意被传播出来，回荡耳边的高亢声音置之不理，准备专心对付眼前的天劫。

然而下一秒，他就愣住了。

因为就在这时，原本应该被他封印了神识的陈舒倩突然一个颤动，原本蒙昧的双眼竟迅速变得清醒！

“这是……【二体同心真法】！？”

“贱人！”

直到这一刻，补天峰主才是真的急了，也瞬间明白了为什么若湘夫人会和吕阳在这个时候做出这种事情。

【二体同心真法】，施法双方刻意共享一切感悟，体验。

若湘夫人将其种在了陈舒倩的身上，本意是想等自己转世之后，借此让陈舒倩助自己打破胎中之谜。

然而如今，这门真法却是被若湘夫人反过来用在了陈舒倩的身上，惊醒了原本被补天峰主镇压神识，陷于蒙昧的陈舒倩，某种程度上来说和打破胎中之谜无异！

“唔……”

筑基境内，只见陈舒倩舒展眉宇，原本停滞的思考恢复运转。

“啊！”

下一秒，补天峰内就传出了一声尖叫。

几乎同时，陈舒倩猛然睁开了美眸！

她醒了！

而在清醒的一瞬间，陈舒倩就理清了现状，没有任何犹豫，在补天峰主目眦欲裂的注视下轰然自爆！

“不——！”

炸裂的肉身化作漫天血雾，瞬间染红了补天峰主的双眼，因为随着陈舒倩自爆肉身，悍然斩断血脉因果，他清楚地感应到自己原先种在其身上的替劫秘术正在消散，无法再帮自己引走天雷了！

“不孝的贱种！”

补天峰主几乎咬碎钢牙：“若非我费尽千辛万苦替你筹措资源，你岂能筑基？你就是这么回报我的？”

“父亲，这你却是说错了。”

陈舒倩一缕芳魂瞬间遁出筑基境，原地只留下一道余音：“父女一场，我本不想将话说得这么明白。”

“但实话实说，我从来不觉得和你一起开心过。”

话音落下，补天峰主就看到陈舒倩轻飘飘地落回了补天峰，同时补天峰门户大开，现出了一座殿宇。

吕阳和还有些凌乱的若湘夫人互相扶持着走出。

其实从始至终这一切都是若湘夫人的提议，如此疯狂的报复，可见若湘夫人对补天峰主的怨念之深。

“陈太合，这话也是我要对你说的。”

只见若湘夫人朱唇微启，看着补天峰主冷然一笑：“和你相处这么久，还没有和元屠刚刚一次快活。”

下一秒，陈舒倩落下，恭恭敬敬地拜伏在吕阳面前：“多谢元屠前辈救命之恩，舒倩来日定有厚报。”

补天峰主：“……”

霎时间，吕阳看着补天峰主的脸色以肉眼可见的速度变红了，七窍之中甚至飘起了肉眼可见的白烟。

“好！好！好！”

只见补天峰主深深吸了一口气，不再去看若湘夫人和陈舒倩，却是压下了愤怒，只因他还心存希望。

为了渡过【天雷】，他准备了一对儿女，本应是万无一失，然而现在若湘夫人和陈舒倩双双反目，导致他直接少了一个替劫之人，不过即便如此，以他的实力，也有六成把握能渡过【天雷】！

‘等我突破后期……一个都逃不了！’

若湘夫人，陈舒倩，吕阳……如此奇耻大辱，他就算是当众杀了这三个狗男女，圣宗上下也无从反驳。

没错，只要我渡劫成功！

想到这里，补天峰主目光炽热地看向了自己的另一个替劫之人：“信安，为了父亲，你就安心去吧！”

这一刻，生死攸关之际，他终于彻底撕破了以往父慈子孝的伪装，露出了贪婪而疯狂的真面目，狰狞大笑的同时也在施展替劫秘术，就要将那还在不断落下的滚滚【天雷】牵引到陈信安身上……

……然后他就看到了几乎让他心神俱碎的一幕。

“抱歉，父亲，我也早就是老爷的人了。”

只见本应和陈舒倩一样被镇压了神识的陈信安竟毫无征兆地睁开双眼，随后朝着他发出了一声长叹。