<!-- ZW_META: {"title":"第一百五十八章 其实我是一个好人","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虽然补天峰主已经因为突破失败而陨落了，但是关于他妻子儿女的热度在圣宗却是维持了数月之久。

别说真人了，就连普通弟子都在偷偷谈论其中八卦。

尤其是在看到吕阳隔三岔五就会去一趟补天峰，然后或是若湘夫人，或是陈舒倩亲自开门迎接之后。

对此，圣宗真人大多都会骂上一声“狗男女”。

接天云海，补天峰内。

“来自圣火崖的任命已经出来了。”吕阳将一份敕令放在桌上，叹息道，“我没有被任命为补天峰主。”

内门四峰在圣宗的地位还是非常超然的，哪怕有若湘夫人亲自作保，圣宗也不可能让吕阳一个没有修炼补天真经的真人来担任峰主，所以最后成为峰主的是若湘夫人，吕阳则是得了客卿之位。

换而言之，若湘夫人先前的承诺没有兑现。

想到这里，吕阳的火气顿时就上来了，直到一股触电般的感觉席卷全身，这才浇灭了他全身的火气。

“呼……”

他低垂眼睑，正好和一双秋水般的美眸对视在了一起。

即便到了眼下的地步，她那端庄的气质依旧没有丝毫变化，微乱的云鬓反而更加凸显出了她的魅力。

“对唔起……”

若湘夫人乖乖道歉了。

一日过后。

吕阳整了整衣襟，结束了和若湘夫人的论道。

虽然他不好女色，但是补天峰的功法可以通过双修直接传递知识和感悟，为了效率这也是没办法的。

紧接着，就见若湘夫人一边尽情舒展着白玉般姣好的身姿，一边取出一块黑白相间的法令递给吕阳。

“此物名为补天法令，算是历代峰主的信物。”若湘夫人主动靠上吕阳，柔声道，“道友手持此物，又有妾身作保，足以代行峰主之权了，如此妾身也不算食言，而且道友刚刚也惩罚过妾身了……”

吕阳闻言似笑非笑地看了一眼若湘夫人。

说一千道一万，只是代行，并非真正的执掌补天峰，哪天若湘夫人反悔了，随时都可以将法令收回。

这女人是想要拿捏自己啊，怕自己真的鸠占鹊巢？

不过这也正常，圣宗之内哪里有什么真感情，没有个把柄在别人手里，想要得到信任根本就不可能。

因此吕阳对此也不在意，任由自己的把柄落在若湘夫人的手中。

只要好处是自己的，就行了。

就在这时，一道倩影突然出现在了门外，虽然不如若湘夫人那般端庄贵气，却带着年轻特有的活力。

“元屠前辈……！”

陈舒倩刚一进门，原本脸上还带着笑容，可在看到吕阳身旁的若湘夫人后，笑容就迅速收敛了起来。

“……是你啊。”

虽然有吕阳在，这对母女最后还是把话都说开了，陈舒倩也已经明白若湘夫人并不打算要她的性命。

话虽如此，若湘夫人毕竟是将她当作了人材。

所以两人依旧相看两厌。

此刻看着若湘夫人，陈舒倩更是心中发狠。不就是靠着一点姿色傍上了元屠前辈么？

我们来日方长！

如今你是补天峰主，可日后谁是可就说不准了！

数日过后，吕阳离开了补天峰。

至于补天峰内的大部分东西，他其实都不感兴趣，毕竟他不缺灵宝，也不缺丹药，更不缺功法神通。

真正让他看重的东西，只有一个。

“内门四峰的历代峰主，都可以手持法令前往圣火崖，借阅一本由真君撰写，事关登位求金的道书……”

这才是真正的好处！

但凡筑基真人，谁不曾想过求金？谁不曾想过登上那个至高的果位，从此成为执掌天地的无上大能？

要知道这也就是在初圣宗这种地方才有求金之法，如果是在外界，那些道统止步于筑基的宗门，仙族，它们才是真的上进无路，求金登位如同盲人摸象，只能让一代代修士用自身性命去尝试。

思索间，吕阳一路飞向圣火崖。

沿途所过，他敏锐地察觉到了不少真人的视线，有好奇，有敬佩，也有忌惮，可见他如今人气之高。

对此，吕阳也只能无奈一叹。

‘世人对我，误解太深。’

明明就是补天峰主自己倒行逆施，丢了人心，这才让若湘夫人，陈舒倩，陈信安三人选择了投靠我。

我只是接受了她们的求援，给予了一点点的帮助。

严格来说，我帮助她们脱离了补天峰主的魔爪，所谓救人一命胜造七级浮屠，甚至应该是做好事啊！

想到这里，吕阳自己都有点感动了。

虽然从表面上来看，我是一个肆意妄为，鸠占鹊巢的绝世魔头，但是我觉得我其实是一个好人！

……

接天云海，圣火崖。

重光真人端坐在蒲团上，用一副古怪的眼神打量着眼前正襟危坐，丰神俊朗，一副道貌岸然的吕阳。

“……此事，你做得不错。”

重光真人一字一顿地说道：“有若湘夫人亲自为你做保，陈太合的事情也就算作补天峰的自家事了。”

吕阳恭敬地拱了拱手：“多谢师叔宽宏。”

“不必谦虚，是你能力出众。”

说到这里，就见重光真人看向吕阳，思索片刻后才低声道：“不过你要记住，实力才是圣宗的根本。”

“莫要舍本逐末，算计过多懈怠了修行。”

“弟子明白，此番便是为此而来。”

吕阳点头应下，随后便取出若湘夫人交给他的法令，递给了重光真人：“若湘自知修为不足，特地将此物交予我保管，且允我借此物暂行峰主之权，我欲用此一览真君道书，还要劳烦师叔了。”

“小事一桩。”

重光真人笑着点了点头，虽然严格来说吕阳并非补天峰主，所谓代行峰主之权，其实是不太合规的。

然而如今圣宗上下，谁不知道吕阳和若湘夫人的关系？

两人好的都穿一条裤子了。

所以重光真人也懒得追究这点小事，当即接过吕阳递来的补天法令，随后伸手一点，化出一道金光。

吕阳探出手掌，金光落在他的手上顷刻凝形，化作一本书册，书封四个龙章凤篆般的大字映入眼帘：

《观金丹旨》