<!-- ZW_META: {"title":"第一百六十三章 赴海","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“元屠……你没事吧？”

补天峰上，只见若湘夫人面色惊慌地跑到吕阳身旁，朱唇微启，乍看之下还以为真的是在关心爱郎。

吕阳却知道她真正关心的是什么。

“放心，真君手书无碍。”

吕阳微微一笑，旋即吐出一口灼热的火气：“行了，让舒倩来助我修炼，我需要尽快恢复一下伤势。”

“唔……”

吕阳此言一出，若湘夫人顿时俏脸微沉，不过很快就恢复了巧笑嫣然的模样，给陈舒倩让开了身位。

陈舒倩见状自然是大喜过往，登时给了若湘夫人一个挑衅的眼神，紧接着便搀扶着吕阳缓步进了密室，毕竟比起吕阳一个人催动“青鸾午火”，两人合炼的效率更高，恢复伤势的速度也更快。

十日过后。

吕阳推开陈舒倩，神清气爽地换了一身衣服，原本被“天炉离火”内外烧穿的法躯已然恢复了大半。

甚至对比先前还变得坚固了许多。

吕阳也不意外，肉身修持本就是破而后立，他此番受了这么重的伤，恢复后有所裨益也是理所当然。

不过他并不以肉身见长。

曾经的圣人盗放在当下已经没有什么用处，所以就算法躯更加坚固，也只能说是更耐打了一点而已。

“这青鸾午火的用处还挺大……”

吕阳感应着体内的变化，脸色略显惊喜，因为此前在他看来，自己这次受的伤至少要十年才能养好。

然而在陈舒倩不留余力的辅助下，他却展现出了超人的体质。

短短十日就已经恢复大半，而这个时候，同样深受重创的乌苍恐怕才刚刚将被腰斩的身体拼回来呢！

想到这里，吕阳又皱起了眉头。

“不对劲……”

眉心究天仪运转，宝光照彻因果，虽然依旧没有寻到问题，但吕阳还是感觉心中一层阴影挥之不去。

他总觉得乌苍不太对。

虽然他的举动非常符合一个散修跟脚的圣宗真人作风，但吕阳还是感觉他的行动稍微有一些莽撞了。

奈何【究天仪】也查不出任何错漏，吕阳也只能暂时将其搁置。

反正有百世书在，不管有没有幕后黑手，有没有算计，他最后都能查出来，而且必可活用于下一次。

“且先小心些吧……”

心念一动，吕阳就暗中驾起一道微风，飘然落在了圣火崖，很快就有一道阵法之灵前来接引他入内。

大殿内，吕阳刚一进门，就感觉到一股明晃晃的视线落在了自己的身上，带着浓浓的审视意味……不过很快一道轻咦声便在大殿内响起，吕阳抬头望去，就见重光真人正面带惊喜地看着自己：

“你的伤养好了？”

吕阳拱了拱手：“回师叔，确实好了大半，补天峰主遗留下来的馈赠还是很好用的，弟子受益颇多。”

“嗯……”

此言一出，重光真人顿时神色古怪地摸了摸下巴，似有所悟：“也对……那是他打算用来对抗天雷的……”

下一秒，重光真人便回过神：

“我本以为你接下来又要蛰伏十余年，不过你既然提前恢复，想来也可以即刻前往寻觅天罡地煞了？”

“弟子正有此意。”

吕阳点了点头：“弟子吞食了神武门的气运，神感天地，隐约算出弟子的机缘应是落在了海外之地。”

“……海外？”

重光真人闻言却是皱起了眉头：“可惜，若是在江北，我大可直接出手替你将那一道天罡地煞取来。”

“然而如果在海外的话，就只有你自家去取了，所幸你机缘深厚，有一件天机至宝护持命数，鲜少有人能算出你的行踪，而且你也是个机灵的，我不担心你出事……这样，此物便交给你防身吧。”

话音落下，就见重光真人取出了一块玉牌。

见到那一枚玉牌的瞬间，吕阳就愣住了……因为他看过！上上世的补天峰主曾用它阻挡过金丹剑气。

“此物名为【敕命玉牌】，乃是真君炼制。”

重光真人将玉牌递给吕阳，淡淡道：“内门四峰，每一位峰主都会得到这样一块玉佩用作护身之物。”

“补天死后，他那一块就被回收了。”

“如今你代行峰主之职，我就将其转赐予你，海外无论遇到了什么危险，借助此宝至少有一线生机。”

“多谢师叔！”

吕阳顿时一脸欣喜地将东西接了下来，心中明白这是重光真人又打款了，对自己进一步加大了投资。

“还有什么缺的？”

见吕阳收下了玉牌，重光真人继续道：“不怕一万就怕万一，海外之地凶险莫测，索性都给你备齐。”

吕阳见状毫不犹豫，当即说道：“我想求一门替劫秘术，再求一件护身用的法宝，如果还有能补充法力的灵宝就更好了，哦对，逃遁用的灵宝也来一件吧，最好能破阵脱困，品质上乘就行了……”

“咳咳咳！”

吕阳话音未落，重光真人就猛地打断了他，随后没好气地说道：“贪得无厌，真以为灵宝不稀奇吗？”

“这不是有师叔嘛。”

吕阳觍着脸，笑了笑：“以师叔的修为境界，区区灵宝还不是信手拈来，您也不想弟子死在海外吧……”

重光真人闻言冷哼一声，却也不生气，毕竟不贪那还是圣宗真人嘛，思索过后还是取出了三件器物。

吕阳见状顿时大喜：还真能备齐！？

“别想太美了，上乘灵宝没有！”

不等吕阳道谢，重光真人就抢先一步道：“这三件只有一件算是中乘灵宝，其他两件都是下乘灵宝。”

“多谢师叔！”

吕阳也不在乎，只要是灵宝他都笑纳，当即将三件器物收入囊中，接着掐指一算便得知了三者来历。

三件灵宝，中乘的那一件乃是逃遁用的，名为【渡虚金船】，顾名思义可以横渡虚空，更重要的是可以在海外的灵气混乱之地自由航行，来往不受阻碍，显然是重光真人专门为他量身定做的。

另外两件分别是【栖霞衣】和【守元石】。

前者能炼出一道护身霞光，抵挡一次致命的攻击，后者平日可以存储法力，关键时在支取出来使用。

“此行，快去快回。”

见吕阳收起灵宝，重光真人也点了点头，最后叮嘱道：“二十年内回归，我还有一桩大事要交予你。”

“弟子明白！”

吕阳当即点头，随后离了大殿，驾一道遁光融入晚风，重新回到补天峰，却是将陈信安收回了幡中。

与此同时，若湘夫人和陈舒倩也双双走了出来。

“元屠？发生什么事了？”

“我有要事，需要紧急离开一下。”吕阳道心似铁，全然不顾若湘夫人那秋水般美眸中的挽留之意。

“此后若是有人上门询问我的事情，你就说我闭死关，没出来。”

话音落下，吕阳便头也不回地遮蔽了因果，驾一道遁光再度隐于自然，悄无声息地离开了接天云海。

此番他和乌苍拼了个两败俱伤，已是结下了大仇，再加上如果他直觉无误，乌苍背后怕是还有幕后黑手，留在接天云海已经不安全了，不如离去，跳出这棋盘，反而有可能收获一片海阔天空。

换而言之，是时候提桶跑路了！

……

与此同时，一处隐秘洞府内。

乌苍艰难地拼好自己的身子，看着腹上的一道血痕，以及让他痛心至今的，道基上的一道深刻剑痕。

“我此番……太过莽撞了！”

也不知道是哪根筋搭错了，得知吕阳手里的真君手书乃是证得【大林木】的【昂霄蔽日真君】所书，和他主修的【蟠龙神木道基】完美契合之后，他顿时气血上头，迫不及待就杀上门强抢了。

如今再回想，这里面肯定有问题！

虽然是散修跟脚，但乌苍怎么说也是圣宗真人，或许不够奸，可吃的亏多了，也有一套应对的方法。

“这接天云海……不能留了！”

乌苍心思急转，已然做出了决定：“我现在身受重伤，难保哪个圣宗真人心生歹念，试图对我不利。”

“而此番无论是谁在算计我，只要我离开，他应该也拿我没辙。”

“事不宜迟，今晚就走！”

——不过去哪里呢？

乌苍皱着眉，深思熟虑，许久过后才目光一亮，像是想到了什么妙计，一拍手：“有了，就去海外吧！”