<!-- ZW_META: {"title":"第一百六十五章 碧阳修真界","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“救人一命，举手之劳罢了。”

面对陈行海的感谢，吕阳抬了抬手，露出了一副和善的笑容：“你若要报恩，回答我几个问题就好。”

远走海外，吕阳决定改善一下自己的形象。

毕竟圣宗里的真人们对他的误会实在是太深了，不管他做什么，都不会有人相信他其实是一个好人。

但是海外却没有人认识他。

趁此机会，吕阳觉得自己可以好好改善一下形象，将自己的美名传播出去，满足一下自己的虚荣心。

毕竟刚穿越过来的时候，他也是想过做一个御剑上青冥，逍遥天地间，路遇不平就拔剑相助的少年剑仙，只可惜世事难料，为了活命也只好和圣宗同流合污，还好他初心不改，心地依旧善良。

“吼——！”

就在这时，却见海面之下一道黑影浮现，紧接着就见一头白色的蛟蛇浮现，对着吕阳发出尖声嘶鸣。

“聒噪。”

吕阳眉头一皱，一道目光瞬间就将那蛟蛇斩成了两半，蛟血一瞬间就染红了大海，腥臭气扑鼻而来。

不过随着吕阳袖袍一摆，臭气便一扫而空，连带着那头蛟蛇的尸体也被他顺手扔进了身后的“鬼云”之中，陈行海看得清清楚楚，那蛟蛇断成两截还没死透，刚叫出一声就被万雷轰了个正着……

一眨眼，灰飞烟灭了。

奶奶滴，毁尸灭迹如此果断，这不会是个魔修吧？

陈行海忍不住咽了咽口水，哪里还敢怠慢，连忙上前恭敬道：“上师尽管发问，小人定然知无不言。”

吕阳见状满意地点了点头：“此处是何地？”

此言一出，陈行海顿时愣住了，却不敢犹豫，当即道：“回上师，此处乃是我碧阳修真界的乱流海。”

“碧阳……修真？”

吕阳见状眉头微皱，有心推算，却发现难以算清，再看向陈行海，有事要问却又不知道该如何下手。

而且对方也不见得会老实回答。

毕竟他刚刚在心里怀疑自己是魔修，自己可是听到了，区区一个凡人，思绪波动怎么可能瞒得过他。

虽然他不是那种小心眼的人，但也没有时间一句句询问，甄别真假。

“嗯，还是搜魂吧。”

吕阳心念一动，陈行海竟也有所察觉，当即露出了惊恐之色，却已经被吕阳的目光刺入了识海正中。

为了防止出现错漏，他还分出神识将此刻船上的所有人都搜了一遍，反正以他筑基真人的位格，搜魂一群凡人根本不可能伤到他们，最多面上不好看，可能有人认为残忍，但他觉得这是高效。

这并不妨碍他是一个好人。

很快，随着陈行海翻开白眼，吕阳也完全掌握了他口中“碧阳修真界”的情报，脸色也愈发地惊异。

碧阳修真界，仙盟执掌天下！

五行灵根，修真法诀……

练气，筑基，金丹……

“什么？”

霎时间，吕阳手一抖，下意识地后退了一步，眼神惊骇……开什么玩笑，这个碧阳修真界有金丹真君！？

更多的信息被吕阳一一搜出。

“碧阳修真界，由海外一百零八座大岛组成，虽然同样门派，仙族林立，但是却隶属于同一个势力。”

“仙盟。”

“而这个陈行海就是仙盟坐下的海民，负责出海捕捞灵鱼，打捞沉船，这似乎已经成为一个超级产业了，仙盟治下像他这样的人足足有上百万，每年从大海中收获的灵资，灵材可谓不计其数……”

吕阳越看，神色就越凝重。

因为在陈行海的记忆里，他甚至看见过金丹真君，而且也知道金丹真君之上还有难以言说的大人物。

“元婴道主……？”

想到这里，吕阳愈发惊悚起来，虽然还不能完全确定，但这个碧阳修真界里很可能有一位元婴道主！

下一秒，吕阳神色突然一变。

“那蛟蛇……是仙盟的巡海灵兽？”

吕阳眉毛微扬，如果真是有主灵兽，他一眼看过去怎会发现不了，正是因为看出是野生才动手杀的。

然而很快他就明白了前因后果……原来碧阳修真界并没有控制灵兽的法门，无法在灵兽识海种下奴印，所以蓄养灵兽用的都是凡人的驯化手段，所以经常有逃跑之事发生，看的吕阳瞬间无语了。

合着是他段位太高，这才一时失察？

“这碧阳修真界，怎么看怎么不对……”

巡海灵兽被杀，仙盟那边必有反应，要不了多久就会有巡海修士过来查看，自己却不能轻易地暴露。

且先稳一稳。

想到这里，吕阳当即对着陈行海等人伸手一抹，直接抹去了他们见到自己的记忆，随后隐遁了身形。

片刻后，陈行海等人醒转。

失去记忆的他们自然不知道发生了什么，只觉得是自己好运冲出了“鬼云”，还在劫后余生地感叹。

就在这时，一道灵光从远处飞来。

吕阳粗略一看，来人的境界不高，也就是炼气中期，不过即便如此他依旧没有现身，而是继续隐遁。

只见灵光接近之后倏尔分开，走出了一位身穿云水道袍，背后悬着一柄法剑，面目威严的中年男子。

只见中年男子环顾了一圈四周，接着又看向了下方的陈行海等人，旋即眉头微皱，露出了疑惑之色，宏声道：“本座的巡海灵兽在此地被杀，你们是此地海民，可曾发现过有可疑之人途径过？”

陈行海见状赶忙上前道：“回仙师，不曾见过。”

“怪了……”

中年男子闻言陷入沉默，陈行海见状则是面露挣扎之色，好不容易才鼓起了勇气，走上前低声说道：

“仙师，您看我这船……”

“……嗯？”中年男子闻言瞥了一眼陈行海，又看了看他的船，“受损严重，修复怕是需要大笔资金。”

“就是这个。”

陈行海苦笑一声：“仙师，小人出海前曾经买过仙盟的天灾险，您看小人这船，仙盟能赔付保修吗？”

此言一出，中年男子的脸色顿时变了：“天灾险……你这大船看样子是受到了天雷击打，应该是误入了鬼云，但是又没有深入，运气好闯出来了对吧？可你这一个海民，闯入鬼云那等险地作甚？”

陈行海连忙解释：“是鬼云移动了位置！”

“有证据吗？”

此言一出，陈行海顿时哑然，鬼云的移动哪会有什么证据，就算有，也不是他一个海民能拿出来的。

“没有，那就是一面之词了。”

中年男子见状摇了摇头，淡然道：“抱歉，目前来看你有骗保的嫌疑，所以仙盟不会赔付你的款项。”

“不过我可以给推荐一个我的熟人，他是仙盟造船厂的修士，私底下也接一下修缮大船的活，你到他那边，报我的名字，首付可以给打个八折，后续分十年还清，而且利息不高，非常划算的……”

暗处，吕阳越听神色越古怪。

你这仙盟，不对劲啊。

怎么风格这么熟悉呢？