<!-- ZW_META: {"title":"第一百六十九章 灵根隐秘，天罡机缘","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“不可思议……”

看着手中的道书，吕阳神色愈发惊异，听上去这个所谓的碧阳修真界好像在筑基真人面前不堪一击。

然而那只是表象。

最简单的理论，一个无法抗衡筑基的势力怎么可能在海外这种毫无规矩之地占据这么多的岛屿地盘？

所以要么是碧阳修真界的幕后有真正的筑基真人作为靠山，要么就是碧阳修真界理论上的最强者，合道大修士有其他堪比筑基的手段，否则这么一块人材众多的香饽饽，早就被人吃干抹净了。

甚至这些都还在其次。

有过炼法秘境的经历，吕阳时刻都在警醒自己，绝不小看任何一个人，更不要小看一个成熟的体系。

因此他很快就注意到了更重要的事情：

“青霆祖师……一个凝婴境的修士，他凝炼出的这个元婴，作为真气其实也算得上是品质上乘了。”

细论起来，甚至足以位列五品。

凝婴尚且如此。

倘若境界更高呢？凝婴之上还有三个境界呢！

“不断提纯真气，凝婴就是五品，炼神难道能达到四品？返虚三品，合道……难道可以成就二品真气？”

这才是关键。

真气品阶基本决定了一个修士的未来，七品以下无缘筑基，三品以下无缘金丹，不到一品难成元婴！

二品真气还勉强能接受。

然而如果合道……并不是碧阳修真界的极限呢？如果合道之上还有境界，是否真气也可以更上一层楼？

“一品真气？”

一时间，吕阳都被自己的想法给震惊到了，一品真气啊！事关元婴，一个小小的海外能有此等机缘？

要知道哪怕是他的《九变化龙诀》，由金丹真君所创，直至果位的真功，凝练出的真气也不过是三品，至于能凝练出二品真气的功法，吕阳活了八世连一眼都没看到过，仿佛根本不存在一般。

更别说一品真气了！

然而下一秒，吕阳的脸上却陡然浮现出了疑惑之色：“不对啊，炼气大圆满最多不是就百五之寿吗？”

炼气境，天寿一百五十年！

这还只是理论上，实际上绝大部分炼气修士根本活不满一百五十年，往往才到一百二三十年就死了。

可是碧阳修真界呢？

按理来说，这些人下至练气，上至合道，都处于炼气大圆满的范畴内，他们的寿命又是从何而来的？

“纯化真气能延寿？不可能。”

“更别说碧阳修真界的这个体系严格来说只是炼灵根，不是炼自身，理论上甚至是完全不会延寿的……”

可实际上碧阳修真界的修士，寿命其实很长，甚至长到了一个让身为筑基真人的吕阳都羡慕的地步。

然而它的修士寿命，结构却很奇怪。

“凡人的寿命最多三四十岁，所以往往十几岁就要成家，三十岁当爷爷外公，四十岁甚至算是祥瑞……”

“练气修士也好不到哪里去，寿命也就四五十岁。”

“铸基稍好一点，能活到八十岁，结丹一百二十岁，凝婴两百岁，炼神三百岁，返虚五百岁，合道一千岁……”

不可思议！

看到这里的时候，吕阳差点跳起来，一个炼气修士，居然能和金丹真君比寿命，甚至还不需要转世！

不过下一秒，吕阳就反应了过来：“不对，不是不需要转世，而是无法转世……没有真正筑基，魂魄不曾生出质变，死了就是真死了，至于为何能活这么久，应该是因为不需要经受赑风的磨损。”

然而还是不太对。

不经历赑风磨损只是提高了寿命的上限，可是下限呢？炼气修士是怎么将寿命提升到足足上千年的？

还有凡人和低境界修士的寿命，都太低了。

越是到了高境界，突破后增长的寿命就越多，返虚和合道之间更是直接翻了一倍，堪称是天差地别。

“如果用圣宗的思维来考虑……”

吕阳的眉宇渐渐舒展开，陡然取出了一道泛着雷光的根须，这是刘驰的变异雷灵根，也是修行之基。

紧接着，吕阳又将霄夫人叫过来配合研究。

三日之后。

“……果然如此！”

“好一个灵根！天才的构想！”吕阳一边将累到昏厥的霄夫人推开，一边目光灼灼地看着手中灵根。

灵根就是碧阳修真界的修士寿命关键！

“名为灵根，实际上却是一个吸收器，可以通过榨取凡人乃至低境界的寿命来补益自身折损的寿命！”

所以凡人和低境界修士的寿命才会那么少。

至于合道大修士的千年之寿，恐怕就是这个世界的上限了，不转世，活过千年就是极限，无法再多了。

“换而言之，这一整座碧阳修真界就是一个超级金字塔，由数量最为庞大的凡人用自己的寿命供养修士，然后低境界修士供养高境界修士，最后所有人一起供养着站在最顶层的合道大修士们……”

敲骨吸髓，圣宗门风！

“不过按照这个修行体系的特征来看，此地应该是和先天真人有关才对，先天真人可不是圣宗弟子……”

吕阳翻看典籍，最后在其中一页停下。

“域外天魔之战？”

典籍上所描述的，赫然是仙盟的成立历史，域外天魔凭空出现，本地修士团结起来终于将天魔击退……

看着看着，吕阳却皱起了眉头。

“域外天魔一战后，残留的本地修士建立了如今的仙盟，行事风格也渐渐转变成了如今的敲骨吸髓。”

“不太对啊。”

“本地修士真的赢了。”

一群炼气大圆满，只要有一个筑基真人出现就能杀光，什么域外天魔能这么菜，被本地修士给击退？

“打赢之后就建立了仙盟……该不会实际上是域外天魔赢了，只是假借了本地修士的外壳和名声，方便对碧阳修真界进行全方面的改造吧？而且从如今的仙盟制度来看，这个改造已经很成功了……”

如陈行海这样的凡民，一辈子都在为仙盟打工。

如霄夫人，青霆祖师这样的修士，虽然有了一定的自由，但归根结底也不过是高级点的仙盟打工仔。

完整的金字塔结构。

仙盟治下，铁律如山……

霎时间，吕阳福至心灵，眉心究天仪飞速运转，生出了明悟：“戊为阳土，其气固重，居中方得正……”

“春夏气动而避，秋冬气静而翕，乃万物之司命！”

“原来如此，这就是我的突破机缘……万物之司命，我要寻的【著维】，戊土之天罡就藏在这仙盟中！”

天罡地煞，发于乾坤，有的时候并不是实物，而是某种形而上之的意象。

戊土乃万物之司命，一如仙盟对于碧阳修真界。

仙盟，就是压在碧阳修真界的一座大山。

而这座大山，就是他要找的戊土！

因此想要取出这一道天罡所化的意象，要么设法推翻仙盟，要么取代仙盟！

“怪不得都说天罡地煞难寻……”

如果只是简单的宝物，又岂会有那么多人卡在筑基的一个小境界而寸步难进？圣宗又岂会没有库存？

“想要寻觅天罡地煞，首先要有功德气数，这样才有机缘碰见。其次要有道行，如果道行不够，机缘放在眼前你也发现不了，最后还要有实力，实力不足只会在筑基境降下的劫难里灰飞烟灭……”

就比如自己这一次。

如果自己的道行不够，悟不出“戊土乃万物司命”的道理，就只能跟个无头苍蝇一样求天罡而不得。

“修行之路……当真是步步维艰！”

就在吕阳感慨之际，一道声音却突然从神霄派之外，同时还有一道神念从天而降，径直锁定住了他：

“敢问可是圣宗高修？”

“仙盟，飘渺求见。”