<!-- ZW_META: {"title":"第一百七十章 怎么又越来越像魔头了","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
神霄派外，茫茫云海，只见一位身穿白裙，容颜娇媚的女修正倚天而立，手中持定了一面金色宝镜。

“若是观天宝鉴无差，那人应该还在此地……”

女修还在思索，宝镜上光芒闪烁，终于是照出了一道身影，女修见状顿时一喜，赶忙传声相邀一见……

然而话音未落，就见宝镜内的身影竟似有所感一般猛然抬头，透过镜子和女修双眼对视在了一起，顿时让女修心中一惊，下一秒，就见虚空开裂，吕阳附身素女踱步而出，来到了女修的面前。

“飘渺见过圣宗高修！”

没有任何犹豫，女修直接欠身行了一礼，恭敬道：“上修时隔数百年再至乱流海，令此地蓬荜生辉。”

‘时隔数百年？’

吕阳闻言心中微动，面上却不露声色：“你们反应还算快，本座乃是圣宗补天峰主，奉命前来巡查。”

说完，他便取出了补天法令。

走之前，吕阳动作神速，没有给若湘夫人反应的时间，因此这块本应留下的法令就被他顺手拿走了。

此刻用来证明身份，再适合不过。

“原来是圣宗峰主！”

飘渺仙子看了一眼吕阳的法令，二话不说便躬身下拜，然而吕阳见状眼中却是露出了一抹疑惑之色。

这个反应，不对。

补天峰主可是积年的老魔头了，在圣宗可谓是大名鼎鼎，如果真是圣宗的附属宗门，岂会一无所知？

就算对方不知道圣宗内部最近才发生的事情，也肯定可以看出来他和补天峰主并不是同一个人，这种情况下不说别的，至少也该问上一句，可飘渺仙子却完全没有质疑，直接认下了他的身份。

霎时间，一个念头在吕阳心中浮现：

她在诓骗我？

难道她想害我？

“先下手为强。”

下一秒，飘渺仙子便骇然抬头，却见一座【阎魔殿】从天而降，门户大开，竟是直接将她关了进去！

一瞬间，飘渺仙子面色剧变。

什么地方露了破绽？

事实上她并没有露出多少破绽，吕阳也只是心存怀疑……只不过对于怀疑对象，吕阳的应对比较直接。

打得过？那就先打一顿再说！

“轰隆！”

一时间，滚滚阴煞呼啸而来，万灵幡晃动，大批的阴兵鬼将浮现，成群结队朝着飘渺仙子喊杀而来。

然而见到这一幕，飘渺仙子却没有露出了惊慌之色，反而迅速镇定了下来，随后手中便多出了一条长绫，此刻招展开来，霎时间祥云滚滚，瑞彩条条，将她全身护在正中，拦下了漫天的煞气。

“道友误会了。”

抵挡之余，飘渺仙子还不忘继续开口：“我等并无恶意，只是想要和圣宗高修一见，万望道友垂怜……”

言语间，飘渺仙子的语气满是柔弱。

吕阳一眼望去，却见其柔情似水，美眸含光，一副委屈又不敢言的模样，让人情不自禁就生出怜惜……

可惜，吕阳不好女色。

下一秒，远在数千里开外的吕阳本体便猛然拿捏法诀，神通华彩乍现，【定亲疏】倏忽便施展开来。

哗哗——！

霎时间，只见白光乍现，素女的身影便陡然消失在了原地，而她构筑起来的【阎魔殿】自然紧随其后，偏偏此刻飘渺仙子还被关在【阎魔殿】里难以脱逃，竟是被素女牵连，一同消失在原地！

“……走！”

吕阳的动作奇快，刚一隔空将素女收回，便大手一挥，数十上百张封印符箓直接落在了阎魔殿之上。

“饶命……”

飘渺仙子的声音才刚传出一半，就被吕阳掐死了在萌芽中，随后吕阳身形一闪，就消失在了修真界。

……

乱流海，一百零八座岛屿的中心。

仙盟总部，一座大殿内。

“飘渺的气机消失了？”

“观天宝鉴查不到？”

“刚刚还可以……现在不行了，对方的遁速非常快，一瞬间就消失，此刻恐怕已经离开乱流海地界了。”

“这……”

只见足足十一道气机隐晦的身影落在大殿上，面面相觑，却都从彼此的眼神中看到了几分恐惧之色。

“飘渺怎么说也是合道，受了【帝府金篆兜率真敕】，按照典籍记载应该不会弱于寻常筑基真人才对，怎么会一个照面就被对方擒拿了，甚至连反抗的力气都没有？难道来人不止是筑基初期？”

众人议论纷纷，语气里透出了几分畏惧：

“现在怎么办？”

“三千年了，这都过去整整三千年了……命定之日将近，再不设法自救，我等恐怕都要死在这破地方！”

“而且……误了那位大人的事，我们恐怕……”

“够了！”

终于，一位合道大修士忍不住低声暗骂：“我意已决，动用【帝府金篆兜率真敕】，找到飘渺的位置。”

“真要如此？”

“要不再试试观天宝鉴？”

一位合道大修士神色犹豫：“毕竟每用一次，我等就衰弱一分，怕是要加速彻底被此物炼化的进程……”

“那也比等死好！”

开口的合道大修士一身腐朽气，年近千岁，威望也最高，因此几番商议后，一众合道还是决定配合。

……

乱流海外。

吕阳虽然离开，但并没有走远，而是卡着边界寻了一处海底洞穴，开辟洞府，接着才将万灵幡取出。

“让我来好好拷问一番……”

解开【阎魔殿】，吕阳抓住已经瘫软无力的飘渺仙子，虽然其本质还是炼气，但却假持了筑基之位。

实力严格来说和素女差不多。

然而哪怕只是假持，只要她紧守识海，以吕阳目前的修为也是做不到搜魂的，结果只会是无功而返。

飘渺仙子显然也知道这一点，因此显得很是镇定：

“我什么都不会说的。”

“不，你会的。”

吕阳闻言同样一脸淡然，虽然搜魂行不通，但是在代掌补天峰主之后他可是弄到了完整的补天真经。

搜魂不行，那就采补！

通过补天真经，再加上【双修奇才】的天赋，完全可以将自己想要的情报从飘渺仙子身上采补出来！

想到这里，吕阳又忍不住叹了口气。

明明这一次来海外，他是想要改善形象，做个好人的，结果事情做着做着，怎么又越来越像魔头了？

“欸，圣宗误我！”

然而这也是没办法的事情。

虽然吕阳自问道心似铁，从来不被女色所惑，但为了求道，为了自身修行，他也只能硬着头皮上了。