<!-- ZW_META: {"title":"第一百七十七章 你在做什么？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
直到这一刻，吕阳都没有放弃。

面对从裂口之中踱步而出，朝着自己伸手抓来的【乌苍】，吕阳的思绪反而在一瞬间变得无比冷静。

‘不是真君！’

‘真君杀我，根本不可能让我逃脱……但是和真君有关，却不是鸿运，是天地杀机催生出来杀我的吗？’

‘它的来历是什么？’

思索之余，万灵幡已经出现在了吕阳的面前，素女，陈信安，乃至诸多幡灵在这一刻全部浮现而出。

“爆！”

下一秒，在吕阳的操纵下，所有幡灵，包括两位筑基全部轰然炸开。道基破碎的震荡之力甚至引得筑基境都在动荡，也让【乌苍】的身影微微一晃，动作戛然而止，为吕阳争取到了宝贵生机。

几乎同时，他身上的【栖霞衣】光芒大放。

这一件重光真人赐给他的灵宝，此刻起到了作为最后一层阻碍的作用，挡住了【乌苍】探来的指尖。

哧啦！

下一秒，吕阳就第三次消失在了原地，而【乌苍】的手中则是多了一件被扯得支离破碎的【栖霞衣】。

然而此刻，【乌苍】的脸上却写满了意外之色。

“……居然是万灵幡？”

只见他眉头紧皱，伸手摘下一道幡灵自爆后的残留烟气，细细感应，随后竟露出了疑惑不解的神色。

“是万灵幡没错，可是好像并非先天的那一杆，没有先天的因果……这是怎么回事？难道先天还将万灵幡的炼制方法给传出去了？不可能啊，那家伙一直觉得万灵幡过于恶毒，又岂会任其传播……”

一时间，【乌苍】好奇心大增。

“滑不溜秋的小辈，我倒要看看你还能逃多少次！”

想到这里，【乌苍】当即再度施法牵引广明身上的因果线，顺着他和吕阳之间的因果缘法追了上去。

这一刻，【乌苍】将所有注意力都放在了吕阳身上。

因此他也没有发现，手中的广明不知何时竟悄然睁开双眼，露出了一双佛光四溢，慈悲为怀的眸子。

……

“祖师，那是什么东西？”

再度远遁之后，吕阳催动万灵幡，召出了唯一一个他没有炸掉的幡灵，赫然是沉寂许久的听幽祖师。

如今的听幽祖师虽然实力不存万一，连筑基都没有，但昔日筑基圆满的修为还是很有含金量的，见识也远远不是吕阳可以媲美的，他看不出【乌苍】如今的底细，听幽祖师却未必也看不出来。

事实上也确实如此。

“那是道孽。”

听幽祖师几乎没有任何迟疑，直接开口道：“修士求金失败，扛不住道化，死后就会化作道孽之身。”

此言一出，吕阳顿时恍然大悟。

‘道孽……是先天真人！’

吕阳瞬间就回想起了此前合道大修士林老交给他的玉碟。

【求金而死，死而无憾；身化道孽，遗泽后人；持我幡旗，入我求金地，炼之，可证一品大乘真气！】

‘也就是说，如今的【乌苍】已经被先天真人求金失败所化的道孽给夺舍了？’

‘可它为啥要杀我？’

‘可惜，天地杀机无因无果，我什么也推算不出来，不过这肯定是鸿运的手段，大不了下一世再查……’

是的，吕阳已经开始思考下一世了。

没办法，【乌苍】的实力已经完全超出了他的应对范围，恐怕只有筑基圆满的大真人才能与之一战。

这种差距已经不是人力能填补的了。

所以吕阳此刻的念头已经从逃出生天，变成了尽可能探出【乌苍】的跟脚和动机，为下一世做准备。

下一秒，虚空开裂。

【乌苍】从中走出，这一次吕阳再无护身之法，只能眼睁睁看着他来到自己面前，伸出了一根手指。

‘百世……’

吕阳心中默念，就要自爆重开。

然而就在这时，电光石火之间，时间的齿轮仿佛一下子陷入了停滞，天地在此刻也化作了一幅肖像。

万籁俱寂。

紧接着，悠扬的禅唱声便打断了这份静谧，宏大，肃穆的佛光从【乌苍】手中的广明身上流淌而出。

佛光之中，一座座庙宇林立，一座座禅林浮现，最后赫然勾勒出了一道广袤无垠，难以言语的浩瀚净土，而在净土最前方则是【伏龙庙】，庙前还站着一位身穿白衣，手中托着玉瓶的白衣女。

“吕施主，许久不见了。”

清脆悦耳的声音，犹如山涧清泉落下，洗涤全身，让吕阳的思考为之一清，然而表情却变得愈发凝重。

“……原来是菩萨当面。”

吕阳躬身一礼，只因眼前的白衣女赫然就是昔日在夺道之战出现过的净土真君，【宝瓶水月菩萨】！

‘广明果然有问题！’

行礼之余，吕阳还不忘在心底暗骂。

先是道孽，又是真君，一群不要脸的老东西偷袭我一个年轻人，圣宗的真君呢？队友呢？来救一下啊！

“施主误会了。”

【伏龙庙】前，白衣女微微一笑，神色慈悲：“此身不过是本体的一具化身，借广明之身暂时显化。”

“而本体的报身依旧居于净土之中，不曾走动，否则魔宗诸真君定然有所察觉，因此也只能为施主稍作拖延，却是无力真正救下施主的。如今天地杀机之下，施主想要活命，就只有设法自救。”

吕阳闻言眉头一皱：“自救？”

“不错。”白衣女的表情愈发真诚，“魔宗无道，我净土却愿意广开方便之门，给施主一条求生之路！”

“【伏龙庙】就在此地。”

“只要施主愿意将自身道基融入伏龙庙中，立刻就可以取代广明，我愿亲自为施主剃度，赐罗汉法号。”

邀请自己入净土！？

一瞬间，吕阳终于明白了自己和广明的缘法因何而来，竟是净土为了将他拉入自家阵营施展的手段！

不对，不止如此。

‘若我所料不差，这道孽能如此轻易地找到我，怕是也有净土帮忙……为的就是先将我逼入必死之境。’

‘如此一来，才能逼迫我加入净土。’

这是阳谋！

不加入净土，就是死！

这一刻，吕阳沉默了。如果换成道庭和剑阁，说招揽他也就接受了，顺便还能探探这些势力的底细。

唯独净土不一样。

因为净土的修行法，乃是“梵我合一”，将自身化作净土世尊的一个“我”，这是基于意识上的改变。

而吕阳不知道这种意识上的变化，【百世书】能不能抹除！如果不行，把这种影响带到下一世，那就真的完蛋了，哪怕只有万分之一的风险他也不会去赌，所以吕阳从来没有考虑过加入净土。

“呼……”

想到这里，吕阳当即吐出了一口浊气，许久没有用过的小神通运转，唇齿微启，便道出了一个杀字。

杀生咒！

自爆！

下一秒，在白衣女诧异，不解的注视之下，吕阳的法躯轰然溃散，只剩下一道念头在虚瞑之中飘荡。

“百世书！”

顷刻间，百世书运转，一切景象都变得模糊，白云，蓝天，大海，乃至【乌苍】的身影都一一淡去。

直到这股抹除之力落在白衣女身上。

然而接下来发生的事情却完全超出了吕阳的预料，更是让他原本平静的心绪陡然间掀起了滔天巨浪。

只见原本已经渐渐变得黯淡的白衣女，突然抬起了头。

她的眼中佛光明亮，却透出了和先前的慈悲截然不同的思绪，那是一种天上天下，唯我独尊的霸道。

“……嗯？”

一声轻咦，在本应是【百世书】独有的领域内响起，很轻微，但却清晰无比，就这样幽幽传荡开来。

吕阳瞬间愣在了原地。

然后他就听到了一道断断续续，包含惊讶的声音：

“你在……做……什么？”

话音未落，【百世书】已然翻到了全新的一页。

白衣女的声音戛然而止，其身影，乃至那一双佛光满溢，明显属于他人的眸子也被彻底抹去了存在。

天地骤喑。

一切再重来。