<!-- ZW_META: {"title":"第一百八十三章 我要搞个大的！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳几乎是甩着膀子走出圣火崖的。

清澄飞雪真君的一番话简直就如同一剂强心针，让他瞬间有了底气，这就是出身名门大派的好处啊。

谁还没有个后台了！

什么先天真人的道孽，什么净土真君的算计。你们再给我虐个菜试试？看我不给你们狠狠开个大眼！

不过吕阳也知道清澄飞雪真君并不是白帮忙的。

“毕竟重光还需要用到我，偏偏我身上因果太多，太重，不处理一番，怕是反而要牵连到重光身上……”

除此之外，还有一部分缘由恐怕就是自己在夺道之战大放异彩，给清澄飞雪真君挣来了不小的脸面和好处，这才有了真君出手的善缘……想到这里，吕阳顿时揣紧了兜里那张真君亲笔的符书。

“好不容易有机会，可不能浪费了……”

【清扫因果】

清澄飞雪真君都这样说了，吕阳当然不会傻乎乎地直接跑去碧阳修真界，处理了道孽和广明就回来。

毕竟他身上的因果可多了。

如今真君发话，言明了可以出手帮自己清理一番，结果最后就处理了两个，那他岂不是血亏到家了？

“事到如今，净土一心想着度化我，道庭搞不好也把我当成了乱臣贼子，至于剑阁，听幽祖师还活着呢，天知道那位灭了巫鬼道的真君对我怎么想，除此之外还有【阿鼻剑】原主人，那位圣宗大真人自带的因果债……”

这么一看，剑阁净土道庭圣宗，居然全都和他有因果！

光是想想，吕阳就觉得脑壳疼。

按照真君的说法，此番是有人故意设下这一场天地杀机，要自己死于海外，规模恐怕比上一世更大。

毕竟上一世自己只是筑基初期。

而这一世自己突破了筑基中期，还想要杀自己就不是那么简单的了，必然需要引来更多的因果才行。

从这个方面来考虑，清澄飞雪真君其实也有用他来钓鱼的心思。

“不过也正合我意。”

吕阳对此毫不介意，毕竟作为真君的鱼饵，他的麻烦越多，事后清理的就越干净！对他也是有利的。

一念至此，吕阳当即驾起遁光离开了圣宗。

当然，离开之前他顺手将乌苍给彻底宰了，万灵幡不缺他一个筑基，但是【阿鼻剑】却非常需要他。

一个乌苍，筑基中期的祭品完全可以抵得上前世的十二位合道，立刻就让【阿鼻剑】再度恢复了【履危】的神妙，也让吕阳得以看到自己头顶的【危】字，通过它来判断自己周围是否有危险。

而此刻，【危】字尚且处于淡红色阶段。

“这个颜色，说明天地杀机还在酝酿，针对我的危机随着我走出圣宗，怕是已经开始朝我聚过来了。”

不过无所谓。

吕阳对此毫不畏惧，甚至不再用【抱守山】收敛气数因果，而是主动放开，任由他人推算自己行踪。

这一次，他要搞个大的！

……

江西，深乐净土。

水月禅林，万千寺庙，一方莲台之上，只见一位相貌纯净的白衣女子正在为一众僧侣罗汉讲经说法。

“如是我闻，世尊与无量菩萨……”

说法声犹如天上雷音，直击所有释修心底，让他们切身体悟世尊的经历，将自身也带入世尊的故事。

这样的说法在净土并不少见，通过对《大乘正觉根本经》的解读，每一个释修都会经文里的世尊，和世尊的道有一个独属于自己的感悟，感悟越是深刻，越是贴合世尊，释修的修为也就越高。

然而就在这时，说法声却戛然而止。

一时间，原本沉浸在佛音妙境之中的诸多罗汉，僧人纷纷抬头，看向莲台上陡然蹙起眉头的女菩萨。

许久过后，女菩萨才嫣然一笑。

诸因结恶果，海外风云动，想来是那个修成了【万乘御龙道基】的元屠出海了，一切都正如她所料。

广明也早早被她送去了海外。

以她此前在广明身上种下的缘法，甚至都不用刻意拨弄因果，只要顺其自然，自然可以和吕阳见面。

“善！”

……

江南，玉枢剑阁。

极天崖上，只见一位唇红齿白的俊朗少年正端坐在崖顶，任由狂风袭来，衣衫猎猎，膝间按着长剑。

而在他身后，则是几个剑阁的真人。

“真君闭关已经有一段时日了……金丹一世千年，虽然真君一再设法拖延，但终究是到了大限之日。”

“如何？会有风险吗？”

“真君准备充分，又有巫鬼道的前车之鉴在，无人敢修【壁上土】，就算有，也不敢成就筑基圆满。”

“非要说的话……只有魔宗那个元屠了。”

“巫鬼道传承就落在他的身上，据说在那云海开辟了一方道统，听幽虽然不复往昔，但也活了下来。”

此言一出，一位真人顿时皱起了眉头：“听幽居然还活着？”

“这怎么行！”

“真君转世在即，岂能留着听幽这个隐患……即便他已经不复往昔，但毕竟还活着，人活着就有变数！”

说话之人生得一双剑眉，斜飞入鬓，虽是一身宽松道袍，却掩不住身上那一股冲霄的锋锐之气，寻常筑基初期的真人，哪怕只是直视他的身影都会觉得双眼刺痛，筑基之下更是连直视他都难。

“既然如此，叶真人意欲何为？”

其他几位剑阁真人闻言顿时神色肃然，只因这位叶真人乃是真君亲族嫡系，而且一身修为同样惊艳。

叶刑锋，道号【天刑】，昔日乃是剑阁的真传弟子第一，修《太乙天罡剑煞》，以三品真气筑就道基。

时至今日，他早已炼化一道天赋神通，成就筑基中期了。

除此之外，他甚至还领悟了剑意，而对筑基真人来说，拥有剑意几乎相当于比别人多出了一道神通！

如果能再得到一口专事杀伐的真宝飞剑，这位天刑真人甚至都可以和筑基后期的大真人一战，虽然必败无疑，但至少也能有几分招架之力，更别说对付筑基中期了，迄今为止还是未遭一败。

有如此神通，叶刑锋的性格可想而知。

他是一位标准的剑修，性格是宁在直中取，不往曲中求，所以面对可能的隐患，他的答案只有一个：

“我去斩了那巫鬼传人。”

只见叶邢锋掐指一算，旋即淡然道：“此人如今前往海外，不在圣宗，我去斩了他，以免后患无穷！”

“这……”

闻听此言，一位剑阁真人犹豫道：“不如等真君醒转再问问？那毕竟是魔宗真人，也不好贸然前往。”

此言一出，叶邢锋也皱着眉思考了一番，等还是不等？如果放在先前，他或许会选择暂缓行动，等真君出关，可如今他心中却莫名生起一股不安，因此再三思虑过后，他还是坚定地摇了摇头：

“机不可失，失不再来。”

“真君这一次出关之后就要转世，到了那时万一此人已经返回魔宗，那就晚了，还是应当速战速决。”

“我去海外走一趟吧。”

眼看叶邢锋主意已定，众人也不再劝阻，毕竟以叶邢锋的身份实力，在海外想来也遇不到什么危险。

至于那巫鬼传人，百年前才刚突破筑基，更是不足为虑。

一位筑基中期，领悟剑意的绝世剑修。

还能死了不成？