<!-- ZW_META: {"title":"第一百八十六章 你才是真的畜生啊！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“混账！”

眼看着自己竟然一瞬间被人传送到了数万里开外，叶邢锋眼中的杀气顿时暴涨，几乎都要满溢而出。

不仅仅是因为近乎被吕阳戏耍般地传送走，更重要的是吕阳的修为。

“筑基中期……？”

据他所知，吕阳筑基至今也不过百年，短短百年就能领悟本命神通，攒够功德气数，寻得天罡地煞……

天赋卓绝！

“不过他不是我的对手……”

身为剑修，叶邢锋对敌我双方的实力判定无比精准，早就看出了吕阳其实并没有手段对付他的飞剑。

虽然不知道他用了什么手段封镇了自己飞剑的一道神妙，但是看样子封镇一道就是他的极限了，对他的剑气有影响，但不多，最多也就是将他传送出去，却无法真正伤到他，更别说击败他了。

一念至此，叶邢锋杀意愈坚。

此子，断不可留。

下一秒，他便再度身合剑丸，朝着吕阳的方向飞遁而去，以他的剑遁之术，数万里也不用耗费多久。

与此同时，星宿海上。

听幽祖师一脸古怪地看着吕阳：“你不是说不暂避他锋芒的吗？”

“祖师不要误会了。”

吕阳摇了摇头，一张厚脸皮显得十分淡定：“我只是暂且饶他一命罢了，现在还不是拿下他的时候。”

话音未落，就见吕阳先是用究天仪清除了身上的因果锁定，接着用【抱守山】飞速收敛一身气机，然后才顺着冥冥中的因果联系，施展【定亲疏】，洞穿虚空，以迅雷不及掩耳之势消失无踪。

十几息后，剑光飞遁而至。

“……跑了？”

叶邢锋脸色难看，当即掐指一算，试图通过因果算出吕阳的行踪，然而这一次得到的却是一片空白。

……

一片霞光飞举的神通华彩之中。

吕阳的身影浮现，听幽祖师则是站在他身后，感叹道：“你小子，这一手逃跑之术也算惊世骇俗了。”

“我不是逃跑，我是在和他比试遁速。”

“事实证明，他远不如我！”

吕阳的语气极为认真，丝毫没有胡说八道的感觉，看他那副郑重的表情，听幽祖师一时间差点信了。

“话说你这是遁到哪里了？”

吕阳摇了摇头：“我是直接燃烧了剩余的功德气数，锁定了【阿鼻剑】的因果之地然后才遁过来的。”

说完吕阳便直接掐指一算，有究天仪辅助，再加上他本就和【阿鼻剑】因果深重，此番前来就是为了了却因果，因此他不费吹灰之力就明白了前因后果，与此同时，【定亲疏】也结束了运转。

“哗哗……”

神通华彩悄然散去，吕阳环顾四周，发现自己竟是落在了一座岛屿上，四周萦绕着朦胧的赤色微光。

岛屿之外，则是终年不散的销魂之风。

“这里是……筑基境！”

吕阳眼中闪过一抹惊讶，这还是他第一次筑基境内看到道基之外的事物，居然有人在此建了一座岛？

“此地名为【血魔岛】……”

吕阳搓着手指，继续推算着情报：

“每隔百年，【血魔岛】都会从筑基境坠向现世，吞食周围的活物，以此来维持岛屿内的阵法运转。”

“而建造了这座岛屿的人，就是【阿鼻剑】的原主人，圣宗昔日的筑基后期大真人，道号血魔……他的魂魄就在岛屿内部，正处于沉睡中，而我要做的就是帮助他转世回……回……我特么超了啊！”

突然，吕阳猛地止住了动作。

因为就在刚才，他终于算出自己承接的因果，帮助圣宗那位血魔真人转世归来的方法究竟是什么了。

“这个血魔真人，生前杀性太重。”

“以至于在某次游历之中，他居然杀了一头天生地养的仙灵，结果遭了天罚，要做三世的猪狗偿还。”

然而能成就筑基后期，血魔真人早已到了第三世的晚年，筑基真人最多不过五世，要是真去做那三世猪狗，那他就和伏龙罗汉一样，这辈子都无超脱之机了，甚至前几世的修行也要一朝俱丧。

于是他就想了一个办法。

他将【阿鼻剑】和【三九销魂葫芦】送回圣宗，然后通过【血魔岛】躲进筑基境，隔绝了轮回影响。

说白了，就是强行不转世。

当然这只是拖延之策，不仅和植物人无异，堪称是生不如死，而且时间长了他还是逃不了轮回转世。

所以关键就是【阿鼻剑】的因果了。

血魔真人是因为天罚才无法转世的，而拿了【阿鼻剑】的人必须帮他转世，那么要怎样才能帮他呢？

“特么的让我当替罪羊！”

每一个承接了【阿鼻剑】因果的人，进入血魔岛后都会被他借助因果，用秘术挪走一部分天罚之力。

久而久之，天罚就都被挪走了。

而血魔真人也可以再度恢复自由之身，无债一身轻地重入轮回，然后从头再来，迅速回归筑基后期。

所以历代【阿鼻剑】的剑主都会因为各种各样的原因暴毙，毕竟他们分润了血魔真人的天罚，逃不过劫气蒙心，这才一个接着一个陨落，久而久之，圣宗的真人们自然也就不敢再与之接触了。

“畜生啊！”

吕阳气得手都在抖，只觉得自己还是高估了圣宗真人的下限，这么无耻下作的主意居然都想得出来！

还特么专坑圣宗的真人！

这些人啊，心太黑了！

和圣宗的这些畜生相比，敦厚善良的自己简直就和一朵白莲花似的，出淤泥而不染，濯清涟而不妖……

然而很快，吕阳就发现了不对。

“《欺天大法》？”

那位血魔真人，居然将他用因果挪移天罚的秘法留了下来，只要是承接了他因果的人都能推算出来！

看着自己推算出来的秘法内容，吕阳陷入了沉思，表情也变得越来越古怪：“特地留下这本秘法……特奶奶滴，该不会是在故意怂恿那些被坑了的圣宗真人拿着秘法也用同样的手段去坑别人吧？”

还带拉下线的！

想到这里，吕阳突然目光微动：“说起来如今我身受天地杀机，和我有因果的人都在外面等着我呢……”

他突然有了一个大胆的想法。

《欺天大法》的原理无非就是通过送出宝物的因果，让对方代受天罚，给一分的本钱却收十倍的利。

“既然如此，不如我也学习一下圣宗真人的先进经验。血魔真人搞了一座【血魔岛】，我也弄一个……对，就弄一个刚刚出世，天材地宝到处都是的秘境，里面摆满了我的宝物，进来的人随便拿……”

拿了，就欠我的因果！

“届时我就用欺天大法将天罚全都转移给欠我因果的人，让他们劫气蒙心，为了秘境宝物自相残杀。”

“等到他们死差不多了，活下来的人也大多身受重伤的时候，我再出来收拾残局，一举坑杀了所有人，再顺便将之前送出去的宝物收回来……这么做简直是无本万利，血魔真人还是太保守了啊！”

“……”

好家伙！

听幽祖师站在吕阳身旁，一脸无奈：和你这种圣宗栋梁相比，血魔真人算什么？你才是真的畜生啊！