<!-- ZW_META: {"title":"第一百九十一章 名器","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
血魔真人的自信犹如空穴来风，并非没有理由的。

事实上，哪怕不在圣宗，其他大小门派如果能走出一位筑基后期的大真人，那都是天翻地覆的变化。

因为大真人是有希望求金的。

哪怕这个希望低得可怜，几近于无，但终究是有一丝希望的，而哪怕只有一丝，也足以让人重视了。

因此但凡是大真人，一般只有三个结果：第一种是道基所指的果位上空无一人，也不在四大势力的手里，这种最是逍遥，却也无依无靠，因为背后没有后台，反而是最容易求金失败的那一类。

第二种是出身名门大派。

例如重光真人，其欲证的果位就在圣宗，背后还有圣宗的真君扶持，求金希望可以说是最大的一类。

第三种是果位上已经有人了。

吕阳和听幽祖师都是如此，一个是果位被人提前证就，另一个则是果位被净土掌握，不容他人去证。

这种情况就基本完蛋了。

落入这等窘境的大真人，要么是被果位上的真君直接杀掉，要么是放弃求金，被果位上的真君收编。

听幽祖师是前者。

血魔真人是后者。

没错，血魔真人证的也是覆灯火，但和重光真人不同，他的选择是被当时还是真君的鸿运道人收编。

事实上让他得以苟活至今的《欺天大法》就是鸿运道人专门推演出来交给他的，因此当血魔真人不再遮掩自身因果的瞬间，远在天边的鸿运道人立刻就生出了感应，眉头微皱，抬头望向穹天。

“……血魔？他活过来了？”

此时的鸿运道人并不在现世，而是位于筑基境内，而令人震撼的是，此刻他的周围居然不存在赑风！

赑风，乃是筑基境之劫。

无论是初期，中期，后期，圆满，只要还是筑基真人，就必然要承受来自赑风对魂魄的消磨和腐蚀。

然而此刻，鸿运道人所处的这一块区域，虽然不大，但确确实实不存在丝毫赑风，甚至哪怕是来自外界的赑风，在经过这一块区域的时候都会如同海浪撞上礁石一般四分五裂，根本吹不进来。

而这，甚至是受损后的结果。

遥想当年，他高居果位之上，【长曜宝光洞天】的名声何其响亮？当真是众真来朝，托庇于他麾下。

如今却变成了这副模样。

昔日的【长曜宝光洞天】破碎，尽管他拼命挽救，却也只剩下了如今这一块勉强称得上福地的碎片。

饶是如此，他都差点没有将其掌握。

原因很简单，他太虚弱了。

百年前，他的修为才勉强恢复到筑基中期，虚弱到连补天峰主都心知肚明，甚至都敢当众和他叫板。

为此，他不得不在圣宗内垂钓多次，篡取气运。

直到弄出了萧石叶，得到了彩色功德鱼的气数之后，他才有了足够底气，当即隐匿因果，潜修了百年。

直到百年之后，事到如今，他才总算是将昔日遗留下来的洞天碎片炼化为了眼下的这一道【宝曜福地】，算是勉强恢复了筑基圆满的修为，却又担心被人发现，因此一直躲在福地不敢现身。

毕竟重光背后的那位清澄飞雪真君，鸿运道人是知道的。

那就是个癫婆。

重光真人是她一手扶持起来的，成道对她的修行大有好处，所以她绝对不会容忍有人来破坏这一切。

此前是因为自己太弱，所以她没出手。

可一旦让她知道自己已经恢复筑基圆满，能和重光真人一争了，她绝对不会介意提前将自己扼杀掉！

然而现在，鸿运道人却犯了难。

“血魔……他是个好苗子，如果能将他扶持起来，代替我去和重光争锋，或许可以替我吸引一些视线。”

鸿运道人掐指一算，心中顿时生出明悟。

“原来如此，是【阿鼻剑】的因果惹来了麻烦，如今正在被江南的剑修追杀，所以才想要向我求援……”

乍看之下，好像没啥危险。

虽然他如今已然跌落果位，但是道行还在，推演天机之下鲜少有人能瞒过他，除非对方和真君有关。

比如身上有真君的化身啊。

再比如求金失败的道孽啊。

“哈哈哈……”

想着想着，鸿运道人都忍不住笑出了声，血魔真人的本事他清楚，怎么可能招惹上这种层次的仇家？

不可能。绝对不可能！

在他的推算里，最厉害的无非就是那个剑阁的筑基中期剑修而已，放在筑基中期确实很能打，但是对于已经恢复筑基圆满修为的自己而言，也不过是一根手指头的事情罢了，根本就不足为虑。

“……那就去一趟吧！”

一念至此，鸿运道人终于不再犹豫，拂袖起身，朝着血魔真人的方向走去，同时也给他送去了消息。

……

“让我再坚持一下？”

感受着因果大网传递而来的消息，血魔真人微微一愣，这不对啊，真君出手还要我再坚持一下的吗？

不应该直接破开虚空，一只大手将我捞走吗？

血魔真人心中生出了不好的预感，不过无论如何，鸿运道人的回应总归是个希望，他也就不再多想。

“嗯……？”

眼看着叶邢锋的剑光即将杀到眼前，血魔真人突然心生感应，朝着某个方向看去，随后便面露喜色。

“【阿鼻剑】的第三道神妙被激活了？”

“好啊！”

下一秒，血魔真人便猛然掐动法诀，狞笑一声：“无知小辈，用我的法宝，真以为我不会留下后手？”

几乎同时，另一处地界。

吕阳刚刚寻到仙盟的其他合道，除了手持【帝府金篆兜率真敕】的林老之外，其他人全部被他斩杀。

而结果也不出他所料。

在吞噬了十一位合道的真气血肉后，【阿鼻剑】的状态彻底恢复完满，第三道神妙也随之浮现而出。

其名为：【名器】。

“普天之下，唯名与器不可以假人，通过【名器】认定的剑主，始终享有【阿鼻剑】的第一控制权……”

霎时间，吕阳的脸色阴沉如水。

这竟是一道认主神妙！

下一秒，刚刚恢复巅峰的【阿鼻剑】竟陡然颤动了起来，一瞬间就和吕阳断了联系，直欲破空飞走！

很显然，血魔真人才是那个由【名器】认定的剑主，从始至终他才是【阿鼻剑】的真正主人，而之所以将【阿鼻剑】送出，除了分担天罚之外，恐怕也是打着借外人之手将其修复完善的主意！

如今修复好了，他自然就要将其取回来了！