<!-- ZW_META: {"title":"第一百九十三章 闹大了！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
直到这一刻，吕阳的布局才算是收获了想要的结果，那就是促使四方大战一场，自己坐收渔翁之利。

这样下去，他必然成为最后的获胜者。

然而毫无疑问，从始至终锁定在他身上，要【吕阳死于海外】的天地杀机不可能允许这种事情发生。

于是事件升级了。

就如同上一世的【乌苍杀吕阳】一样，当乌苍不是吕阳对手的时候，天地杀机就让道孽夺舍了乌苍。

这一世同样如此。

当吕阳四两拨千斤，硬生生靠着神通手段引动四方大战的瞬间，天地杀机就开始推动全新变数发生。

就在这时，只见应同寿被劫气蒙心，取出金灿灿的圣旨准备镇压血魔道人，而血魔道人也打算拼死对抗的时候，那张圣旨陡然爆发出了一道璀璨夺目的金光，这一刻，在场所有人都神色一僵！

同一个念头浮现在所有人心中。

有人，看过来了。

……

江东道庭，清晨时分。

此刻正值金乌吐日，将升未升之际，只有地平线上的些许残光正冉冉升起，照亮了一座巍峨的宫殿。

【天吴殿】

而在这座殿宇的内部，重重帷幔之下，则是立着一位身穿黄袍的青年男子，身材修长，容貌俊逸。

陡然间，黄袍青年睁开眼，发出了一声轻咦，一时间整座【天吴殿】四处的蟠龙柱都生出了感应，本应只是雕刻而成的龙形雕像一个个仿佛活过来一般，张牙舞爪，朝着青年的方向遥遥望去。

一念一行，俱生回响。

纵观江东，只有一人身具这样的奇异，那就是这一代的道庭天子，天吴皇族，江东亿万生民的君父！

这一刻，原本正在闭目假寐的他陡然睁开了双眼。

和寻常人不同，天吴皇室血脉特殊，帝裔更是天生一双碧眸，目光在这一刻赫然跨越了千万里疆域。

几乎同时，【血魔岛】内。

随着道庭天子的视线投来，应同寿手中的圣旨也凭空飘起，而后映射天光，倒映出一道负手的身影。

念动即化身！

甚至这都不是化身，仅仅只是远在天边的那位道庭天子投射而来的一道视线，不足其伟力亿分之一！

可饶是如此，当道庭天子的这一具化身浮现而出的刹那，应同寿二话不说，当场跪拜在了地上，另一边，原本站在空中的血魔真人和叶邢锋也是一个踉跄，遁光消散，竟直接从天中跌落在地。

唯有仙盟的林老不同。

只见他此刻非但没有失态，反而挺直了腰背，眉宇舒展，神态嚣狂，转瞬间竟是变了一副青年模样！

“哈哈哈！终于，终于放我出来了！”

林老……或者说先天真人的道孽此刻仰天大笑，身上的气机也飞速攀升，竟丝毫不亚于道庭天子分身！

“有意思……”

见到这一幕，道庭天子的分身都忍不住看了过来，面露讶异之色：“海外居然还有遗留在世的道孽？”

两位涉及金丹的存在！

虽然一个是一道视线所化的分身，一个是求金失败所化的道孽，但是对于筑基而言依旧是降维打击！

然而这还没有结束。

“锵锵！”

下一秒，只见叶邢锋的身上竟也同样爆发出了一道夺目的剑光，赫然是其配在腰间的一枚玉质小剑。

与此同时，江南剑阁。

极天崖上。

依旧是那一位唇红齿白，膝前按剑，闭目不言的少年真君，而在他的身后，几个剑阁真人正在交谈。

“天邢真人去海外也有一段时日了。”

“怎么还没回来？”

“毕竟是魔宗真人，难杀是正常的，天邢真人手中还有真君留下的剑意，向来也不会出什么问题的。”

“说的也对……”

话音未落，一声轻响突然在极天崖上传开。

霎时间，所有真人下意识地屏住了呼吸，而后目光紧张地看向了崖前，看向了那位唇红齿白的少年。

然后众人就震惊地看到，那位百余年前就闭上了双目，始终不曾睁开的少年真君此刻竟是睁开了双眼，倒映出一片星辰般的璀璨华光，正直勾勾地朝着他们看来，语气平静道：“今夕是何年了？”

“见过【承天正德真君】！”

面对一众真人的行礼，少年真君只是点了点头，随后缓缓起身，稍做掐算，随后便渐渐皱起了眉头。

“邢锋……劫运缠身，是因为听幽？”

提起【听幽】这个名字，少年真君的神色肉眼可见地阴沉了下去，刚出关的喜悦也多出了几分阴霾。

千年过去，已经鲜少有人知道听幽祖师了，就算知道了，也很少有人明白听幽祖师当年有多惊艳，然而作为当初听幽祖师的直接竞争者，道敌，少年真君却永远不会忘记对方给他带来的震撼。

当时的听幽不过是一个小门派的修士，刚刚筑基，还未转世。

而他呢？剑阁大真人，苦修四世修得神通圆满，已经开始谋划登位了……甚至可以说只差了一步之遥。

如此大的差距，以至于他一开始根本没在意听幽祖师。

然后听幽祖师追上来了。

一百多年前，他还在闭关准备求金，一百多年后，他得知一个小门派的筑基修士和他一样准备求金。

这是人啊？

更离谱的是，就在他靠着岁月积累的优势，抢先一步证得果位，本以为只是虚惊一场，从此以后自己依旧高枕无忧的时候，那个叫听幽的家伙居然另辟蹊径，寻到了一门可以假持金位的方法！

于是少年真君出手了。

一剑斩出，永绝后患……然而让他没想到的是到了这一世的晚年，他居然再次听到了听幽这个名字！

“阴魂不散之人……”

少年真君深深吐气，再度掐算了起来，很快更多的相关情报便浮现而出，最后锁定在了一个人名上。

“……吕阳？天发杀机？”

想到这里，少年真君抬起头看了一眼穹天，微微颔首：“既然如此，我便顺应天命，除了这个隐患。”

下一秒，他便心念一动。

几乎同时，【血魔岛】上，叶邢锋腰间的玉质小剑光芒大放，少年真君的化影竟从中负手走了出来！

又一具真君化身！

而当道庭天子，剑阁真君，先天道孽，三方鼎立之际，整座【抱守山】也终于不堪重负迎来了崩溃。

吕阳的身影在不远处浮现。

另一边则是在进入秘境之后什么都没拿，也什么都没做的广明，却见此刻他的眼中已然溢满了佛光。

他终究还是输给了“本我”。

佛光之下，净土的【宝瓶水月菩萨】踱步而出，面上带着慈悲为怀的笑意，天地间陡然响起禅唱声。

就在这时，虚空陡然开裂。

“大胆！”

下一秒，就见筑基圆满的鸿运道人背负双手，气势滔天地走了出来：“何方霄小？胆敢……敢……敢……”

声音渐渐低了下去。

半空中，道庭天子化身，净土菩萨化身，剑阁真君化身，先天真人道孽，四方同时抬头看向鸿运道人：

“你说谁大胆！？”

鸿运道人闻言一脸茫然地看着四人。

“……啊？”