<!-- ZW_META: {"title":"第一百九十五章 全杀了！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
这一刻，天不见了。

吕阳抬头望天，却只看到浊云消散，日月星辰一并黯淡，唯有一道不见头尾的天河，环绕在天际边。

星光？银河？

吕阳分不清楚，只看见那一道无边天河徐徐流淌而过，上抵天穹，海天一色，下伏群岳，诸峦低眉。

首当其冲的就是先天真人的道孽，他甚至都来不及反应过来，只是抬头望天，眼中倒映着那一道无边天河，然后天河之水就从他的眼中流淌了下来，化开他的皮肉，筋骨，将他全身寸寸融化。

吕阳二话不说，上去就是一把抓住。

可即便如此，那先天道孽依旧没有半点动弹，只是呆愣愣站在原地，唇齿开合，吐出一道深沉叹息：

“【涧下水】。”

言罢，那先天道孽便陷入死寂之中，连带着那【帝府金篆兜率真敕】也失了光芒，如凡物一般坠地。

吕阳对此自然是全部笑纳。

紧接着，他又看向了四周，却见应同寿和叶邢锋此刻还跪坐在地上，竟是和先天道孽一样混然不动。

随后风一吹，骨消肉解。

“哗哗！”

两位筑基中期的真人，其中还有一位炼就了剑心剑意的绝世剑修，竟就这样被微风吹散了真身法体！

接着就听咣当一声，应同寿的储物袋，叶邢锋千锤百炼的本命飞剑纷纷落地，吕阳见状不假思索，立刻将所有东西收了起来，却听穹天之上，四海边缘又传来了一声大响，这才抬头看向天空。

却见穹天之上，竟有漫天星火坠空而落。

吕阳睁开法眼，眉心的究天仪被他催动到极致，丙火之光照彻六合，这才勉强看清了几分天地之景。

海面，在上升。

不对，确切来说是一部分海，究竟有多大吕阳看不清，只看到远处的海平面出现了明显的交互错位。

“海的一部分……飞起来了？”

吕阳抬头，极目远眺，看穿三十六重罡云，看穿重重迷雾，这才隐约看到了一张被迷雾遮挡的脸庞。

“真君……法相！”

夺道之战的时候吕阳曾经见过一次，然而那时的他还未筑基，只是远观，远没有如今这般的真实感。

然后他就看到，那极天弥地的脸庞微微低垂。

看了他一眼。

不对，不是看了他一眼，而是对着他眨了眨，居然是对着他抛了个媚眼，表现出了极度喜悦的情绪。

然而作为她抛媚眼的对象，吕阳本人却只感觉眼前陡然一黑，根本承受不起，整个人差点就直接魂飞天外，双眼更是留下了两行血泪，随后赶紧低下头，不敢再去和天空中的那一张脸庞对视。

不过借助这惊鸿一瞥，他已经明白发生什么了。

这一刻，小半个海外已经落入了【清澄飞雪真君】的手心，竟被她如捧水一般，硬生生抬举了起来！

……

内陆，临近江西的方向。

鸿运此刻遁光如电，【宝曜福地】加持治下，一步踏出就是数万里地界，和一道朦胧倩影齐头并进。

“阿弥陀佛……”

朦胧倩影显出模样，佛光清澈，赫然是借广明之身而来的【宝瓶水月菩萨】，却见她此刻面露嗔容：

“……你别跟着我！”

鸿运道人不敢犹豫，直接道：“菩萨，我愿意加入净土！也愿意将我的【宝曜福地】并入净土之中！”

以鸿运道人的眼力，他当然能看出来【宝瓶水月菩萨】此番出现的化身和另外两道真君化身有本质区别，另外两位都是临时起意而来，偏偏【宝瓶水月菩萨】是早有预谋，因此投入的也最多！

所以想要活命，唯有靠她才行。

鸿运道人自问怎么说也是金丹转世，虽然没了果位，但是还有金性存身，对净土来说是有大用处的。

放在以前，他或许还要犹豫。

然而如今，清澄飞雪真君当面，他如果再不做出决定，必然是九死一生，无论如何活着总比死了好。

“你要入我净土？”

一瞬间，【宝瓶水月菩萨】还真的心动了片刻，然而还没等她继续开口，只觉得一股微风吹拂而来。

微风带着些许湿润，顷刻间触感就化作了冰凉，仿佛一捧山涧清泉浇在了脸上，一瞬间只让她感觉双眼模糊，如在梦中，分不清上下左右，隐约间只听到了叮咚水声，然后就哗一下散了模样。

“轰隆！”

只见华光从天而降，如决堤之水倾洪而下，一瞬间就将那化身炸成了漫天金光，竟是毫无反抗之力！

江西，深乐净土内。

早已停下讲经说法，一双秀眉紧蹙的【宝瓶水月菩萨】猛然睁开双眼，终于是失了原先的从容模样。

“癫婆！为何偏偏是我先？我还没有答应他呢！”

一时间，【宝瓶水月菩萨】清净不复，尽显人世百态，当真是如泼妇骂街般口中不断吐出污言秽语。

过了好一会儿，她才猛然回过神。

“不好……化身被杀，波及本尊了！”

下一秒，她赶忙持定佛光，迅速斩灭了心中的诸多杂念，静诵佛经，却是不敢再去理会身外之事了。

与此同时，海外之地。

随着【宝瓶水月菩萨】的化身光影破碎，就见鸿运道人一脸无奈站在原地，好一会儿才长叹了一声。

下一秒，就见他身后的【宝曜福地】便以肉眼可见的速度变得黯淡了起来，全身上下更是浮现出了密密麻麻的醒目裂纹，无论他如何催动法力，施展神通，都无法将其弥合，只能眼睁睁看着。

“中期……苦也！”

话音未落，鸿运道人便直接炸开，崩裂的肉身化作一道道火光，每一道都仿佛陨石星火坠向了海面。

几乎同时，还有两道火光在天中炸开。

道庭天子化身，剑阁真君化身。

一时间，位于下方的吕阳只看到了漫天的星火落下，却还没有落到海面，就被那无边天河尽数浇灭。

直到这一刻，吕阳才明白自己先前的担忧是何其多余。

这点麻烦，清澄飞雪真君会兜不住？

她甚至全杀了！

叶邢锋，血魔真人，应同寿，先天道孽，鸿运道人，真君化身……清澄飞雪真君不分青红皂白，一口气全杀了！

就在这时，吕阳突然抬头，却见那一道无边天河徐徐流动，声音乘着天河的波涛，从南到北，至西向东，一下子就传入了道庭，净土，乃至剑阁之中，却不是言语，而是一阵兴奋至极的大笑：

“哈哈哈哈！”

笑声热烈，筑基之下，位格不够的修士甚至控制不住自己，被迫迎合起了那笑声，也一起笑了出来。

几乎同时，四方都有气机升腾。

见状，那笑声也骤然停下，仿佛一下子从暖阳夏日变成了冷酷凛冬，最后只剩下了一声清冷的询问：

“谁想和我一战？”