<!-- ZW_META: {"title":"第一百九十九章 懵逼的鸿举","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
接天云海，圣火崖。

时至今日，圣宗还鲜少有人知道发生了什么，只以为是自家真君发癫，这才出来和剑阁的真君打了一架。

真正了解情况的，唯有筑基圆满的大真人。

比如鸿举。

“噗！！！”

一间静室内，鸿举猛然喷出了一口鲜血，感受着根植于血脉的某种神妙正在以肉眼可见的速度散去。

“不可能！？”

鸿举一脸茫然地看着自己喷出的鲜血，原本血中应该会是淡金色的，然而现在却变成了刺目的殷红。

“真君……死了？”鸿举一脸茫然，他是鸿运道人，或者说昔日【天运明光真君】还在位的时候，用自身精血点化，塑造，最后才证就的筑基圆满大真人，因此血脉之中始终留存着一丝的金性。

然而现在，这一道金性散去了！

出现这种情况，只有一个可能，那就是作为其金性源头的【天运明光真君】，鸿运道人魂飞魄散了！

可是这怎么可能？

一个真君有多难杀？魂魄有金性守护，哪怕跌落果位也能通过转世轮回，从其他真君手里轻松逃掉。

除非双方不在一个境界。

可那又怎么可能？据他所知，圣宗内的几个真君和自家真君根本就没有仇怨，境界也压不住自家真君。

再加上对金丹真君而言，同道也是很重要的。

因此哪怕出了一个重光真人来和鸿运道人抢果位，各方真君大多也只是袖手旁观，而不是直接插手。

除了……

‘雪飞虹！？’

鸿举没敢将这个名字念出来，毕竟这里可是圣火崖，要是真念出来，清澄飞雪真君必然能感应到他。

不过他还是笃定了自己的猜测……只有这一种可能了，雪飞虹，那个贱人！昔日还是真君的后辈，可自从上一次转世，重登果位之后，道行就突飞猛进，如今更是在短短数百年内就突破了中期！

简直不可思议！

金丹中期，洞天永固，除非元婴道主出手，否则洞天再无失坠之危，转世后重登果位也大幅度加快。

听起来似乎很简单。

然而实际上多少真君转世轮回，花费了数千年，甚至上万年都没有突破中期，依旧有洞天失坠之危。

这一步，岂是那么好迈出的？

‘那个贱人！绝对用了什么卖沟子……’

鸿举猛然止住了心中的怒吼。

因为不知何时，他闭关的密室已经泛起了点点水渍，阴气渐起，这是天地在回应他心中的怨愤之念。

“呕！”

下一秒，鸿举便猛然吐出了一口水，泉水清凉，仿佛无中生有一般，将他的五脏六腑搅得一塌糊涂。

“咳咳咳！”

鸿举一边咳嗽，一边赶忙运转神通，斩断因果，而后又取出了【同命易运箓书】，飞快地提笔落字：

【我从未有过大不敬之心！】

字迹落下，又是一笔功德气运涌入其中，这才算是止住了鸿举的呕水之举，止住了法躯的溃散之势。

“不能恨，得笑……”

金丹中期，已经大不相同了！

洞天永固，果位垂青，和天地的联系紧密到了一个难以置信的程度，凡人对之念念不忘则必有回响！

鸿举惨笑一声。

当然不是为了鸿运道人而惨笑，身为圣宗真人，能让他惨笑，心生绝望的，只有可能是为了他自己。

“我是真君一点精血所化，一身道途完全寄托于真君之上，哪怕筑基圆满也根本没有登位的可能，现在真君一死，我也时日无多，苟活几年便要法躯崩解，随真君去了……我特么连魂魄都没有！”

没魂魄，就意味着无法转世！

如果鸿运道人还在，金性相连之下他根本没有寿命之忧，然而现在，他最多也不过是再苟活两三年！

这让他如何甘心？

想到这楼里，鸿举又开始掐指推算，指尖几乎搓出了火花，势必要找到让鸿运道人陨落的罪魁祸首！

片刻后。

“……”

鸿举沉默了。

只见他那刀削斧凿的脸上写满了茫然，手都快要搓断了：“怎么会这样呢……不对……对对对……不对啊？”

怎么算来算去。

鸿运道人是被我害死的啊？

肯定是算错了！

“天生邪恶的重光和元屠，肯定是他们设法蒙蔽了天机因果，阻止我找到真相，我和他们不共戴天！”

鸿举垂下手，眼中满是恨意，却又无可奈何，他很清楚，自己之所以现在还没有被一巴掌拍死，纯粹是因为他还有价值可用，终究是一个筑基圆满的大真人，圣宗的真君们想让他死在战场上。

几乎同时，一道流光飞入殿内。

鸿举神色颓然地望去，就见灵光张开，化作一张手书，上面只有一行字：助我登位，允你一世荣华。

“……重光？”

鸿举见状一愣，随后猛然坐起了身子：“是了，如果他登位，执掌【覆灯火】，或许也可以保我不死……”

想到这里，鸿举顿时感觉海阔天空。

……

圣火崖内，另一座大殿。

重光真人端坐在首位上，阴山真人则是侍立身旁。

就在这时，重光真人突然睁开双眼，似乎得到了某种回复，双眼微眯，眼神中流露出一丝满意之色。

眼下这个局面，比他预想中的好多了！

鸿运一死，堪称剪除了他最大的一个麻烦，让他得以更从容的布置，求金的希望简直多了数倍！

因此当大殿之内闪烁起神通华彩，随后吕阳从中踱步而出的时候，重光真人当即便大笑了一声，主动从自己的座位上上走下，亲切地来到吕阳的身旁，拍了拍他的肩膀：“此番辛苦元屠你了……”

“为了师叔，不辛苦。”

吕阳摇了摇头，郑重道：“师叔此前说有大事相托，不知是何事？但凡弟子能做到的，必万死不辞！”

看看，什么叫忠诚？

太靠谱了！

重光真人丝毫没有被吕阳打断话的不满，反而笑得更开心了：“既然如此，我也不和元屠你客气了。”

言罢，三人便相对而坐。

“说起来，此前还没有和元屠谈过此事吧。”重光语气轻松，“元屠恐怕还不知道该如何登位求金吧？”

吕阳闻言顿时心中微动，终于来干货了！

对于求金，他其实并非一无所知，毕竟万灵幡里还有一个听幽祖师呢，然而听幽祖师毕竟是野路子。

或者说，除了东南西北四大势力之外，其他所有门派都是野路子。

区别只是哪一个更野，哪一个不够野。

比如一些传承久远的门派，门中同样有真君坐镇，这种门派在圣宗看来也勉强称得上一声旁门左道。

但也仅此而已了。

与他们相比，重光作为圣宗嫡传真人，对登位求金的方法绝对有一个更加系统，也更加精确的认知。

因此吕阳当即坐直身子，拱手道：“请师叔示下。”