<!-- ZW_META: {"title":"第二百零八章 这已经不是一般的散修了！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“我不是！我没有！”

这一刻，多宝童子无比委屈，赶紧看向旁边的钓龙翁：“钓龙道友你是知道我的，你可以为我作证。”

“这……”

钓龙翁闻言张了张嘴，旋即低声道：“五行道友，我觉得无论如何，多宝童子这时都不会背叛你的。”

此言一出，原本气急攻心的五行真人也瞬间反应了过来：且不谈多宝童子昔日被圣宗真人抢劫过，血海深仇做不得假，十有八九不会背叛，就算真的背叛了，这个时候也不能说出来动摇军心。

“……是我失言了。”

五行真人长出一口气，很快恢复了镇定：“此番应该是圣宗狡诈，故意设局，这才让我等落入陷阱。”

“我一时失算，这才让诸位遇险。”

“不过诸位放心，我的过错，我自然会弥补，待会儿突围我来殿后，一定将你们安然无恙地带回去！”

五行真人一番言语，很快稳住了众人。

随后五行真人目光一扫，立刻抓住了关键：“此刻被我们包围的魔宗真人应该就是这次魔宗的主事。”

“他以身作局，才诱我们上钩。”

“可这样一来，他也落入了我们的包围之中。”

“如今之计，唯有先对他出手，以泰山压卵之势设法逼迫其他魔宗真人来救他，方能创造突围良机！”

从这方面来讲，五行真人的眼光还算老辣。

事实上也正如他所想，虽然吕阳此番是以身作饵，但阴山真人断不可能以牺牲他为代价来换取胜利。

万一吕阳真的遇到了生死危机，他必然会放弃包围，先救吕阳。

五行真人唯一看错的，只有一点。

——吕阳的实力。

“轰隆！”

霎时间，十余位筑基真人的法力碰撞，哪怕地处穹天，余波依旧引得下方地壳开裂，宛如地龙翻身。

而几乎所有筑基真人更是感觉眼前一黑，外放的神识被碰撞之力尽数镇得粉碎，连时间都仿佛停滞了，声音听不见，事物看不到，直到许久之后才渐渐恢复过来，一个个定睛看向场中的景象。

然而令人意外的是，双方都毫发无伤。

五行真人这边，只见一把大伞撑在半空，伞面有五色光缭绕，五行轮转，将伞下众人牢牢护在其中。

“好一件上乘灵宝！”

见到这一幕，哪怕以阴山真人的眼光都露出了一丝诧异：“虽然是小门派，但也不是全无可取之处。”

然而另一边，五行真人却是心中暗暗叫苦。

“差点没撑住……”

他这一面【混元五行伞】乃是五行门历代传承的至宝，不仅是上乘灵宝，而且其中足足有两道神妙。

立身伞下，号称克尽五行，万法难伤。

结果只是一击，他的宝伞就出现了裂痕，原本生生不息，流转不停的五行辉光也生出了不小的破绽。

要是再来两三次，必然是宝碎人亡！

想到这里，五行真人又满怀期待地看向了吕阳的方向，对方承受他们全力一击，想来已经重伤了吧？

然后他就看到了让他目眦欲裂的一幕。

只见烟尘散去，吕阳一身玄氅，神色从容地站在原地，微笑道：“就这么点力气，出来前没吃饭吗？”

“这……不可能！”

五行真人当场瞳孔骤缩，其余人也是瞪大了双眼，几乎不敢相信。

要知道他们刚刚除了五行真人在抵挡其他人攻击之外，剩下的六人已然全力以赴，不敢有丝毫留力。

更别说其中还有钓龙翁，多宝童子两位筑基中期，这种阵容，联手一击怎么可能有人挡得住？就算同为筑基中期，至少也应该法躯损毁才对，可看吕阳这副模样，俨然是一副毫发无伤的样子！

另一边，吕阳则是拂了拂身上的玄氅。

【百辟伏危玄氅】！

同样是之前在海外的时候，叶邢锋临死前送给他的灵宝，其神妙【百辟】可以阻碍任意攻击一百次！

这就是天机蒙蔽的好处了。

因为这件【百辟伏危玄氅】的优点和缺点都很明显，优点是威力再大的攻击，他都可以阻挡一百次。

缺点则是威力再小的攻击，都可以消耗它的一次阻挡。

换而言之，想要破开这件灵宝，最好的方法并不是全力一击，而是在短时间内打出成千上万次攻击。

然而如今天机被蒙蔽，筑基真人也无法推算因果，自然也无人能算出【百辟伏危玄氅】的破绽，最多也就是猜到有问题，需要时间慢慢试探才能找出破绽，可是吕阳又怎么会给他们这个机会？

下一秒，就见吕阳沉声开口：“散修钓龙翁，勾结江东道庭，谋害圣宗真人。”

“这已经不是一般的散修了，而是无法无天的魔头！对待这样的魔头，我圣宗必须要出重拳才行了！”

此言一出，钓龙翁闻言差点一口老血喷出来。

夭寿啦！圣宗真人叫我魔头！？

而且这和我有啥关系？追杀你的人是多宝童子啊！

一时间，众人又微不可察地瞥了一眼多宝童子，同样是叛徒，怎么对方就喊钓龙翁，不喊你的名字？

多宝童子的脸色顿时涨得通红：“这是魔宗的离间计！”

“我不是叛徒！”

众人迅速移开视线。

没错，道理大家都懂，可谁知道这是不是将计就计呢？事关性命，万一是真的，那不就被你坑死了？

想到这里，哪怕是和多宝童子关系最好的钓龙翁都默默地和多宝童子拉开了距离，不敢再任其靠近。

而见到这一幕，五行真人也忍不住看向吕阳，叹息道：“魔宗……名不虚传！”

光明正大的阳谋！哪怕是被人看穿了，想明白了，也无法幸免，就连他自己此刻都压不住心中怀疑。

至于另一边，多宝童子更是愤怒到了极致。

恍惚间，他仿佛又回想起了年轻时被初圣宗真人半路抢劫，扒光了衣服的羞辱，一瞬间竟失了理智。

“畜生啊！”

怒骂声起，多宝童子再也按捺不住，瞬间冲出了人群，【万宝河】奔流，朝着吕阳的方向冲刷而去。

几乎同时，五行真人面色剧变：“小心！回来！”

其实就在他大喊之前，多宝童子已然清醒了过来，只觉得心中一片冰凉，双眼对上吕阳含笑的目光。

‘神通，他刚刚用神通勾我！？’

【决嫌疑】！

对于站在悬崖边上的人而言，有的时候只需要轻轻一推，就会自然而然地坠入深渊，再也无法自拔。

这一刻，所有人都清楚地感应到了天地间弥漫的杀意。

多宝童子的感应，犹为清晰。

‘他要杀我！？’