<!-- ZW_META: {"title":"第二百一十五章 为屠宗灭门而来","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
随着阴山真人主动退去，铡龙关内紧绷的气氛也缓和了不少，作为援军的玄铁剑主更是被以礼相待。

名为玄铁剑主的真人面貌不算俊朗，颇为普通，此刻收敛了剑意之后甚至没有多少剑修的锐气，乍看之下仿佛只是一个老农，唯有别在他腰间的一口黑铁长剑隐约浮现让筑基真人心惊的锐意。

“玄铁道友！”

五行真人第一个走了上去，激动道：“还好道友及时赶到，否则今日恐怕铡龙关就要被魔宗攻破了。”

说完，他又看了一眼玄铁剑主腰间的长剑。

“玄金，玄银，玄铁，材质越是普通，剑意反而越是锋锐，玄铁剑，不愧是上玄剑宗三大玄剑之首！”

“谬赞了。”

玄铁剑主闻言摆了摆手，不过看模样显然十分受用，毕竟好话谁都爱听，何况他自问功劳确实不小。

与此同时，钟昕也走了过来，同样面带笑容道：“此前得知魔宗南下，我立刻就发信前往上玄剑宗求援，原本以为还要更多时日，多亏玄铁剑主修为高深，剑遁奇快，这才得以最终力挽狂澜。”

“快快请进，我已摆下宴席，为诸位道友接风洗尘。”

玄铁剑主见状自然也不客气，跟着钟昕，一众筑基真人就这样入了殿，气氛也一下子就热闹了起来。

“此前在城外遇到的那个为首之人，就是元屠么？”

玄铁剑主目光锋锐，沉声道：“玄金师弟回来后和我说起此人，我看他剑心动摇，就是被此人所害。”

“可惜此人主动退去，不曾与我交手。”

“否则我当持【玄铁剑】，将其斩于阵前，这样玄金师弟得知之后，动摇的剑心应该也能有所恢复。”

说到这里，玄铁剑主又叹息了一声，似乎很是遗憾。

然后他就看到刚刚还十分热闹的酒宴，不知何时竟是安静了下来，多宝童子等人直勾勾地打量着他。

……怎么了？

“道友有所不知。”五行真人叹息一声，道，“方才外面的人可不是那凶魔，只是和他同行之人罢了。”

“说到那凶魔，我怀疑他乃是某一家的真君嫡系来镀金的，因此落败之后可是费了好一番力气调查。”说完，就见五行真人取出一枚玉简，“结果不查不要紧，这一查，我都怀疑他是真君转世了。”

“道友可知，那凶魔至今多少岁了？”

玄铁剑主闻言一愣，随后谨慎道：“我听玄金剑主说他是筑基中期圆满，莫非此人刚刚转过第二世？”

他觉得自己的猜测已经很大胆了。

要知道，寻常修士百年之内筑基，又要凝炼本命神通，又要寻找天罡地煞，一晃眼第一世就过去了。

能在第一世成就筑基中期，已经称得上是天之骄子了，更别说筑基中期圆满，两道天赋神通了，能修到这般境界，怎么样也应该转过一世，例如他上玄剑宗的掌教，都已经是第三世的晚年了。

谁承想五行真人闻言却摇了摇头：

“转过一世？据我所知，那凶魔修行至今不过百年！别说是转世了，这第一世他都还没活过一半呢！”

此言一出，玄铁剑主瞬间哑然。

百年筑基中期？还是圆满？

开什么玩笑！

许久过后，他才深深吐气，强笑道：“修行快算不了什么，修行太快，根基不稳，神通想来并不高……”

说着说着，玄铁剑主自己都闭上了嘴。

毕竟他也听玄金剑主提过，对方可是在所有人的眼皮子底下硬生生斩杀了钓龙翁这么一位筑基中期。

不管怎么看，这都算是神通高的了。

“神通高又如何？”

玄铁剑主握紧了腰间的玄铁剑：“我辈剑修，向来是仗剑走天涯，他若在我面前，我照样一剑杀去！”

说到这里，玄铁剑主的眼中也露出了些许傲然：“我这玄铁剑乃是江南剑阁赐下，不仅是上乘灵宝，其中蕴有一道神妙，名为【破障】，可以斩开一切阻碍，任他万般神通，我自可一剑破之！”

“噗……！”

旁边的多宝童子顿时发出有些绷不住的声音，玄铁剑主见状立刻怒视过去，语气冷然：“你笑什么？”

“道友，道友少安毋躁……”

五行真人赶紧上前拉住玄铁剑主，低声道：“玄铁剑固然锋利，但那凶魔的手里还有更厉害的灵宝！”

“当时我是真真切切看到的，他身上至少有三件上乘灵宝，其中有两口法剑，一口应该有三种神妙，一口有一种，除此之外还有一件护身灵宝，除此之外可能还有其他手段，只是没有用出来……”

玄铁剑主越听越是无言。

三道神妙的法剑？至少三件上乘灵宝？

想到这里，他又看了看多年以来被他视若珍宝，却只有一道神妙的玄铁剑，一股闷气陡然涌上心头。

“该死的仙二代！”

玄铁剑主咬牙：“我辈剑修，剑只是外物，关键还是对剑意的领悟！这是这些仙二代永远悟不透的！”

“道友又错了。”

五行真人叹息一声：“据我所查，此人并没有背景，一步一个脚印，能有今天全靠他的天赋和努力。”

玄铁剑主：“……”

这话没法接了。

就在这时，首座上的钟昕终于开口了：“话虽如此，此人终究不是筑基后期，我等依旧有办法应对。”

“……不错！”此言一出，玄铁剑主终于振奋了起来，“本宗掌教近日在剑阁的帮助下已经寻到了第三道天罡地煞，如今正在闭关，准备突破筑基后期，到时候任他怎样天才，也挡不住掌教一剑！”

闻听此言，众人也纷纷露出了振奋之色。

唯有钟昕保持谨慎，低声道：“玄铁道友前来增援，上玄剑宗此刻岂不是空虚了？守御没有问题吧？”

“状元公放心！”

玄铁剑主很是自信地说道：“玄金和玄银，两位筑基初期的真人还在山中坐镇，宵小根本不值一提。”

“能有什么危险呢？”

“等等……”五行真人闻言却是突然皱起了眉头，“此番那凶魔并未出现，会不会偷偷去贵宗山门了？”

“毕竟对面应该也清楚上玄道友的威胁。”

话音落下，玄铁剑主顿时面色一变。

然而很快，另一道声音就传了过来：“不可能！绝对不可能！”

众人应声看去。

赫然是多宝童子。

“诸位别忘了，铡龙关还在呢！”只见多宝童子侃侃而谈道，“有铡龙关禁绝灵气，无人能破空越境。”

“而驾遁光而行，更不可能瞒过我等。”

“退一万步说，就算因为刚刚魔头攻城，阵法受损，让那凶魔过去了，除非能直接灭了上玄剑宗，让他们一点消息都传不出来，否则我等一旦前往支援，他不就变成瓮中之鳖了。”

“诸位想想，他能做到吗？敢做吗？”

“上玄剑宗掌教怎么说也是筑基中期圆满，和那凶魔修为一样，遇到袭击之后会连消息都传不出来？”

“这……”

多宝童子一番有理有据，令人信服，哪怕是刚刚提出疑问的五行真人也觉得应该是自己杞人忧天了。

……

【庆国】，玄剑山。

顾名思义，此地乃是上玄剑宗的山门所在，因其山形似一口利剑，直入云天，所以被命名为玄剑山。

当初上玄剑宗的开派祖师就是看重了此地风水极佳，人杰地灵，这才在此地立下山门，盼着历代弟子以此为基，能够在山中养出一道地脉来，有了地脉加持，上玄剑宗的基业才算是稳稳当当。

一如昔日的巫鬼道。

千年前，巫鬼道坐拥八百里骷髅山地脉，即便真君出手都有顾忌，可见地脉对于一方势力的重要性。

“所幸此地似乎并未蕴育出地脉……”

玄剑山脚下，只见一个身穿白衣，披着玄氅，大袖飘扬的俊逸青年，正神态轻松地打量着山中风景。

“止步！”

直到青年一路来到山门前，两位上玄剑宗的弟子才驾遁光而出，将其拦了下来，神色冷厉地询问道：

“你是何人？所为何事？”

“在下吕阳，烦请通报一下。”吕阳拱了拱手，礼数周全，微笑道，“此番，乃是为了屠宗灭门而来。”