<!-- ZW_META: {"title":"第二百一十七章 师弟你还是太善良了","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
上玄真人走得很快。

虽然他已经是筑基中期圆满的剑修了，身怀两道天赋神通，还有一口上乘灵剑，奈何双拳难敌四手。

毕竟他再强，那也不是大真人，筑基中期再圆满，那也是筑基中期，何况他本身也不是四大势力的真君嫡传，因此面对两位数以上的筑基真人围攻，他也只能憋屈至极地发出几声败犬的哀嚎：

“有本事和我一对一单挑！”

“畜生……畜生啊！”

只听一声声惨叫，上玄真人背后挨了阴山真人一印，正面被虞婵捅了个对穿，神识被含香捣得粉碎。

全身上下更是被其他筑基初期的江北真人用法宝，神通打得遍体鳞伤。

最后，一门神通轰然砸落。

【抱守山】。

没有任何反抗之力，上玄真人直接落在地上，一身神通光彩轰然散去，眼眸紧闭，俨然是没了意识。

至于玄金剑主和玄银剑主两位筑基初期的剑修，那就更不用说了，甚至不需要吕阳等人出手，此番见证了什么是“圣宗手段”的江北诸修一拥而上，没有任何悬念，当场就将两人全部拿下了。

“做得不错。”

吕阳神色平静，将上玄真人，玄金玄银两位剑主一一送入【抱守山】镇压起来：“此番辛苦诸位了。”

说完，他便取出了一沓玉简。

每一块玉简都送入一缕神识，而后直接分发给了在场的江北诸修：“诸位此番有功，这些拿去用吧。”

“这是……”

一位出身小门小派的筑基真人接过玉简，神识一扫，表情顿时激动了起来：“分宝崖的【万宝河】道法？”

“给了你们，收着就好。”

吕阳语气平淡：“还有上玄剑宗的神通功法，待会儿等我拷问出来，此番所有出手的道友也有一份。”

“诸位既然冒着危险出手，我也不会亏待。”话音落下，吕阳便大手一挥，直接将上玄真人，玄金剑主，玄银剑主三人的上乘灵剑扔给了此番出力最多的三位筑基真人，看得其他人眼都红了。

先前的小心谨慎一下子抛到了九霄云外。

神通！功法！灵宝！

在场众人出身的门派本就不大，有的干脆就是散修，因此能得到这些东西对他们来说已经是暴富了。

这还有什么好说的？

如果说之前一众江北真人还有几分磨洋工的心情，如今就全都没有了，只剩下了满心的火热和斗志。

不如此，不足以显示自己的忠诚！

圣宗的恩情还不完啊！

“至于他们……”说到这里，吕阳又看向了上玄真人三人，摇了摇头，“他们三人修行至今也不容易。”

“我圣宗向来优待俘虏。”

“这样，等我拷问完后，道基喂给我的【阿鼻剑】，尸体拿去炼成魔尸，魂魄送到炼法秘境转世吧。”

阴山真人闻言眉头紧皱，旋即叹息道：“师弟你还是太善良了啊。”

吕阳也一脸无奈：“欸，改不掉了。”

两人你一言我一语，说得理所当然，旁边的含香却是越听越心中发凉，就连虞婵也是眼角微微抽搐。

这特么是善良？

圣宗对善良的定义是不是有什么误解？

殊不知在吕阳和阴山真人看来，我都让你的魂魄去转世，重新再来了，这都不是心善，什么是心善？

而且他们转世之后说不定还能重回筑基呢？

到时候还能再收割一波。

紧接着，吕阳便抓着上玄真人三人走进了一间密室，取出万灵幡，叫出陈信安，施展天母化生玄光。

一日过后。

吕阳收起一脸菜色的陈信安，顺手一剑就宰了已经不成人形的上玄真人三人，旋即清点自己的收获。

首先是【阿鼻剑】。

一位筑基中期圆满，两个筑基初期，如此庞大的资粮全部喂给【阿鼻剑】，反馈的神妙庞大到离谱。

“按照【人屠】的反馈，这三个剑修的道基功法都是金行，将他们斩杀之后，【阿鼻剑】对金行的克制已经达到了五成，换而言之，只要是金行的神通和道法，在【阿鼻剑】面前威力立减五成！”

这已经堪称剑修克星了。

尤其适合用来暗算对此一无所知的剑修，让其高估自身的神通威力，用的好甚至能出其不意地杀人！

除此之外，就是上玄真人的记忆了。

“还真有剑阁的功法！”

这就是吕阳的另外一大收获了，上玄剑宗得到了玉枢剑阁的扶持，还真的到了一本剑阁秘传的功法。

其名为——《太乙无形剑》。

“不是修行功法，而是炼剑秘法，可以用此法配合一道天罡地煞炼成一口名为【无形剑】的上乘灵宝。”

“原来如此。”

吕阳摸了摸下巴，也算解开了心中的一个疑惑：

“这个上玄真人根本不是在闭关突破后期，而是在闭关炼剑，我就说他哪里来的底蕴竟敢突破后期……”

筑基后期是一道天堑！

哪怕在圣宗，补天峰主那等人物都因为突破后期而身死道消，一个上玄真人怎么会有能力突破后期？

根据上玄真人的记忆，他的确是得到了一道适合他的天罡地煞，却自知没有可能借此成就大真人之位，所以就打算用这道天罡地煞来炼制【无形剑】，提升战力，也更好在未来的大战中出力。

“不过如今却是都便宜了我。”

吕阳微微一笑，然而很快他的表情就严肃了起来，随后从上玄真人的储物袋中取出了一枚玉质小瓶。

瓶中盛放的就是上玄真人得到的天罡地煞。

那是一道辛金之气。

辛金者，在天罡位，名【重光】！

“……巧合？”

吕阳不信！

这背后有重光真人留下的后手？上玄真人能得到这一道天罡地煞，炼制【无形剑】也在他的算计中？

一时间，吕阳心中生出了无数疑惑。

偏偏此刻天机因果都被清澄飞雪真君给镇压了下去，无人能算，所以他也只能猜测，无法推算求证。

“我该不会坏了重光真人的好事吧？”

本来上玄真人作为筑基中期圆满，【庆国】这边定海神针，是几乎不可能出事的，毕竟实力摆在那。

然而重光真人估计也没有想到，吕阳居然靠着一手挪移之术，道法和神通配合，硬生生将整个上玄剑宗都搬到了江北，创造出了以少打多的良机，然后一拥而上，活生生将这位剑修给堆死了。

“还是因为我太优秀！”

想到这里，吕阳不禁叹息一声，倒也不慌：“还可以补救，反正东西到了我手里，我来炼制也一样……”

“……而且这样也可以给敌人一点反应时间。”

想到这里，吕阳又看了一眼铡龙关的方向，他很清楚，他此番南下的任务可不是真的把【庆国】灭了。

他的任务，是施压。

他要做的是和【庆国】拉扯，制造足够的外部矛盾，从而给转世到【庆国】内的重光真人创造机会。

而上玄剑宗的覆灭，想来足以引发【庆国】一方的恐慌了。

届时，他们会做出怎样的反应呢？

重光真人又会如何行动？