<!-- ZW_META: {"title":"第二百一十八章 投释","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
铡龙关内。

此前大战中，阴山真人用炼气修士送入阵法的血秽之气已经被尽数清除，阵法重新恢复了完满状态。

拜此所赐，诸位真人的心情也好了不少。

除了多宝童子。

因为此时的他已经被隐隐孤立了，五行真人虽然嘴上不说，但是心里显然还在怀疑他是魔宗的卧底。

这让多宝童子一肚子闷气没处发泄，他承认钓龙翁的死和他有一点点关系，可那不是魔宗狡诈，自己一时大意中了计吗？他怎么可能会是卧底？他当年被魔宗抢过的！和魔宗那可是血海深仇！

道理大家都明白。

然而人心中的成见是一座大山，一旦某种固定的观感形成了，任凭他再怎么解释，都很难再搬开了。

苦闷之下，他也只好找上了玄铁剑主。

毕竟在场一众真人里，只有玄铁剑主是刚来的，对他也没有什么偏见，不会排挤他，总归能聊几句。

至于如何跟剑修打交道，多宝童子也算经验丰富了。

夸他的剑就是了。

“道友，我能摸摸你的剑吗？”

多宝童子开门见山，又表达了几句对上玄剑宗的仰慕之情，一来一回，很快就和玄铁剑主熟络起来。

“其实之前我觉得五行道友的说法有些偏颇了。”多宝童子笑道，“那元屠虽然厉害，但也不是不可战胜的，以道友的实力，又是剑修，虽然不一定是他的对手，但过上百来招还是没有问题的。”

此言一出，立刻挠中了玄铁剑主的痒处。

毕竟之前五行真人一番言语可是把他说得哑口无言，如今总算听到了一句“公道话”，岂能不满意？

一时间，对多宝童子都多出了几分好感。

“道友谬赞了。”

只见玄铁剑主摆了摆手：“如果那魔头真和五行道友说得一样，那我剑宗怕是只有掌教能与之一战。”

“上玄真人？”

多宝童子闻言目光一亮，又是一阵夸赞，随后才道：“说起来，我听说上玄真人此番是在突破后期。”

“此举太过凶险，天雷之劫难渡，道友就不担心吗？”

“哈哈哈。”

玄铁剑主闻言却是大笑一声：“所谓突破后期只是我等故意放出的假消息罢了，掌教岂会如此莽撞？”

“掌教此番是得了剑阁的资助，打算炼制一口无上灵剑，一旦炼成，立刻就会赶来支援我等……所以之前我不担心有人偷袭玄剑山，就是因为掌教并非闭死关突破，遇到危机随时都可以出手！”

“必要情况下，我还能和掌教联系呢。”

说到这里，玄铁剑主又从袖中取出了一座灯盏，道：“我临走前，掌教特地炼制了一盏魂灯交给我。”

“灯中是掌教的一道神识。”

“借助神识联系，我随时都可以通过魂灯联系掌教，了解玄剑山那边的近况，又有什么好担心的呢？”

玄铁剑主说着说着，发现不对了。

因为眼前的多宝童子，不知为何脸色惨白的可怕，嘴巴更是在疯狂抽搐，一根手指颤巍巍地指向他。

“道友？”

玄铁剑主愣了愣，看了看自己，完好的衣服，熄灭的灯盏，完好的灵剑，没有问题啊，有什么不对……

“……嗯？”

玄铁剑主愣住了。

下一秒，就见他眨了眨眼，随后这位筑基中期，尘垢不染的真人甚至还破天荒地擦了擦自己的眼睛。

没看错……是熄灭了。

熄灭了！？

咣当一声，灯盏直接掉落在地，摔得粉碎，只因原本维持其存在的神识和法力如今已经彻底消散了。

这一刻，玄铁剑主反倒希望上玄真人是在闭关冲击后期了……因为那样他还可以安慰自己是掌教冲击后期失败，这才魂灯熄灭，然而眼下他却无法欺骗自己，上玄真人的魂灯熄灭只有一个可能：

上玄剑宗亡了！

“不可能……不可能啊！！！”玄铁剑主眼中一片昏瞑，低声喃喃，全身上下剑气勃发，竟是剑心失守！

然而下一秒——

“啪！”

一个抡足了力气的巴掌狠狠甩在了玄铁剑主的脸上，将他打醒了过来，一脸茫然地看向了打他的人。

赫然是多宝童子。

只见多宝童子此时也变了模样，一张脸庞因为恐惧而扭曲，眼神中却透着清明，甚至冷静到了极致。

“道友，不要慌。”多宝童子沉声道，“我刚刚已经封锁了气机，现在上玄剑宗的事情没有人知道……这是我们的机会！趁着这个时间差，我们赶紧想办法开溜，铡龙关已经没有守御的必要了！”

多宝童子看得很清楚。

上玄剑宗一朝覆灭，意味着【庆国】这边最强的一支援军已经没有了，铡龙关顿时成为了无根之水！

与之相比，魔宗却是士气正盛。

这还打什么？

“留在铡龙关就是等死，如今要么是再找一个新靠山过来，要么跑路，还是说玄铁道友你想转世了？”

事关生死，玄铁剑主也醒悟了过来。

“道友……说的不错！”

上玄剑宗覆灭后，铡龙关已经沦为死地，这个时候要是不跑，等魔宗南下，打过来那可就跑不掉了！

然而很快他又变得颓然了起来：“就算要逃，往哪里逃？”

往南？南边是剑阁，剑阁资助他上玄剑宗，就是要他这个时候拼命的，怎么可能容许他临阵脱逃。

往东？【庆国】肯定也会拿他们以儆效尤。

往北？投靠初圣宗？

想到这里，玄铁剑主看向多宝童子的眼神顿时不对了。

你小子……不会真是魔宗，不对，圣宗卧底吧？

与此同时，多宝童子也察觉到了玄铁剑主那半是怀疑，半是期待的眼神，瞬间明白了他的言外之意。

“我真不是！”

多宝童子一脸无奈，他现在倒是希望自己是圣宗卧底了，可他真的和江北那一群畜生没有半点关系。

“我说的是往西，投释！”

说到这里，就见多宝童子伸手入怀，而后取出了一枚翡翠雕琢的佛像：“实不相瞒，净土曾找过我。”

他确实不是圣宗卧底。

他是净土卧底！

“净土的大罗汉答应过我，这次大战只要我拉人进净土，日后我在净土内开庙立寺，地位也就越高。”

多宝童子低声道：“而玄铁道友，你还是我找到的第一个真人，这个时候加入净土好处可是最大的，到时候你也可以拉人，你我拉的人越多，那都是我等日后加入净土，未来修行用的资粮啊。”

“……”

玄铁剑主闻言陷入了短暂的沉默，可又想到自家剑宗都没了，还有什么好犹豫的？当即便是一咬牙：

“怎么做？”

多宝童子顿时大喜：“只要将手放在佛像上即可。”

玄铁剑主当即伸手。

下一秒，他就感觉识海中陡然生出了一道佛光，仿佛一轮骄阳冉冉升起，顷刻间就照亮了他的思绪。

紧接着，就见佛光之中显出一座白色莲台，台上端坐在一尊法身，有三十二圆满相，结肉鬓，持法器，放华光，脸上带着慈悲为怀的笑意，举止间更是充斥着一股远超普通筑基真人的超然感。

“阿弥陀佛。”

四字佛号从那法身之中突出，瞬间抚平了玄铁剑主刚刚的恐慌，惊惧，让他也露出了安详平静之色。

随后，他竟也双手合十，感叹一声：

“呜呼，今日方知我是我！”

“阿弥陀佛！”