<!-- ZW_META: {"title":"第二百二十四章 诸位大人，承让了","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
庆国，国都。

作为一国之都，此地就是整个庆国的定海神针，庆国乱不乱，从城内的气氛变化中就可以看出一二。

今早清晨时分，城中还是一片祥和，然而随着前线铡龙关被攻破的战报传来，上至百官，下至万民，全都慌乱了起来，各种各样的流言越传越离谱，甚至有人说在八百里外看到魔宗修士的身影……

“废物！一群废物！”

金殿内，庆王此刻已经没有了多少雍容尊贵之气，一张脸庞因为愤怒而扭曲，显然是暴怒到了极致。

而在台下，则是跪着一个青年。

当科状元公，钟昕。

这位昔日的状元公此刻却是半身染血，气机萎靡，却没有开口说一句话，一副听凭庆王发落的模样。

“微臣无能。”

“你是无能。孤将大半个【庆国】交给你，让你要守住铡龙关，结果这才几天？就是死的死逃的逃……”

庆王直接抓起身旁的花瓶就砸在了钟昕的身上，花瓶破碎，钟昕的身子纹丝不动，只是依旧低头沉默，反倒是庆王扔完这一下，有些冷静了下来，又赶忙走到钟昕身旁，亲手将他搀扶了起来：

“孤一时气昏了头……爱卿莫怪！”

钟昕闻言摇了摇头：“微臣确实有负王上重望，因此无论王上如何责罚微臣，微臣都心甘情愿领受。”

“嗨，你啊……就是太忠诚！”

庆王闻言有些感慨：“满朝文武，竟无一人能如你这般待孤，此刻怕不是有人已经收拾东西要跑了！”

说完，他又从旁边的书案取下了大量的奏章。

“看看吧。”

庆王一脸无力，叹息道：“自从江北兵临铡龙关，整个庆国就突然乱起来了，叛军居然有八十一路！”

“这些叛军的背后都有魔宗的手笔，重光肯定就藏在他们之中！”

说到这里，庆王又狠狠踢翻了旁边的桌椅，气得直发抖：“再这样下去，他们怕是真要杀进皇宫了。”

光是想想，庆王就觉得一阵恐惧，他是庆国的王，江东天子亲封，一出生就是天命所归的贵胄，一想到那些出身卑贱的泥腿子有可能踏上他的皇宫，推翻他，他就恨不得将所有人都挫骨扬灰。

“事已至此，不能再等了！”

念及此处，庆王当即看向钟昕：“孤意已决，今日就赐你天子剑，假节钺，替孤扫平内外贼寇之乱！”

一切都是魔宗带来的重压。

道庭的体系，在治，在稳定，一旦陷入乱世，秩序不存，来自道庭官位对修为境界的加持也会变弱。

再这样下去，庆王担心哪怕他以自身王位加持钟昕，也不一定有大真人的威力了，到那时候才是真的山穷水尽，无力回天，因此必须趁着他现在还能发挥大真人之力，尽快让钟昕代替他出战！

如此一来，情况肯定会好起来的。

想到这里，庆王立刻开始布置，招呼太监们设下法仪，取来符节和斧钺，而后又拔出了腰间的礼剑。

假节钺，使人代行权位。

如此大事，自然不可能是一言而决的事情，需要庆王亲自设礼，本来还要举行一场盛大的法事才行。

然而如今形势紧急，也只能一切从简了。

“爱卿，之后就要靠你了。”

庆王一脸感慨，亲手将天子剑，符节，斧钺等物交到了钟昕的手里，随之一同移交的还有一道官位。

【灵霄庆云普济生灵镇北王】

这就是【庆国】最高的官位，虽然在道庭体系内不过是一道藩国王位，但依旧有着神鬼莫测的伟力。

钟昕没有说话，恭恭敬敬地将其接过。

庆王见状满意地点了点头，看着钟昕的气机开始飞速暴涨，竟一眨眼就直接超过了筑基中期的极限。

当然，这只是代持。

假节钺，重点还是在“假”字上，只要庆王想，这一道官位随时都可以收回，所以他对此非常放心。

然而很快，他就发现不对了。

因为钟昕的气机还在攀升，达到筑基后期之后丝毫没有停下的意思，一道道神通华彩从他体内涌出！

“这么厉害？”

直到这时，庆王还没有察觉不对，只是惊讶于自己这一道王位居然还可以让人攀升到如此高的境界。

直到钟昕的气机没有任何桎梏，一下子冲开了筑基后期的瓶颈，整个人的气机都浮现出了一股“圆满”，“无瑕”的意境之后，庆王才终于发现了些许不对，这代持怎么比他亲自执掌还厉害了？

‘不对劲！’

一瞬间，庆王瞳孔骤缩，几乎出于本能地想要收回刚刚赐下的官位，然而胸口却陡然传来一抹凉意。

所有言语都被堵在了胸口。

因为在他的身后，伴随着一阵炽白的神通华彩，一道身影悄无声息浮现，无形的剑锋已然穿胸而过。

【刺王】！【蟠钢】！

两道神妙加持，无形剑的剑锋没有遭到任何阻碍！

‘刺客！？不可能！’

庆王瞪大了双眼，怎么也不相信守卫森严的金殿能被刺客潜入，此地应该是禁止虚空挪移的才对啊！

是谁？为什么？

庆王极力向后看去，却没有看到刺杀自己的人，只看到了他的一只手，以及那只手捧着的一本符书。

书页飞快翻动，显露出了上面的字迹：【吕阳杀庆王于庭前】。

天地杀机！命定之死！

有了这一道天地杀机的加持后，吕阳头一次体会到了什么叫做有如神助，什么叫做时来天地皆同力。

从头到尾他只做了一件事。

本命神通，【定亲疏】！

正常来讲，他和庆王甚至都没有见过面，根本没有因果，不可能通过【定亲疏】直接瞬移到他身旁。

然而在天地杀机的推动下，他不仅清楚地感应到了自己和庆王之间的因果，只要一个念头就可以从万里之外挪移到庆王的身后，而且还通过直觉掌握了最好的时机，不费吹灰之力就将他斩杀！

“噗嗤！”

【无形剑】一闪即逝，带起一抹血光，也将死不瞑目的庆王分割成两半，鲜血瞬间染红了大半金殿。

霎时间，天地一片寂静。

四周的太监，庆王的表情，诸多声响仿佛都在这一刻消失了，庆国都城的上空不知何时飘起了乌云。

“轰隆隆！”

整座都城都在这一刻微微战栗，呼啸的风声像是有人在怒吼，如钢刀一般刮在了钟昕和吕阳的身上。

然而就在这时，钟昕也抬起了头。

那张素来“忠诚”，“恭敬”，数十年兢兢业业，从未显露丝毫异样的脸庞，此刻却带着嘲讽的笑意。

如果庆王未死，自然能取回权位。

然而现在，他死了。

不仅死在这深宫中，还在临死前与人假节钺，一来一回，竟让钟昕成了当今【庆国】权位最高之人！

“诸位大人，承让了。”

话音落下，钟昕的容貌还在不断变化，血肉脱落，就像是摘下了一副面具，露出了吕阳熟悉的面孔。

重光真人！

‘果然如此……’

见到这一幕，吕阳当即在心中自语。

钟昕就是重光！

什么刚刚转世，全部都是糊弄人的鬼话，有清澄飞雪真君出力，就连天机因果都被他一同瞒过去了！

怪不得当初他没有选择前往海外。

一开始出现在圣火崖里的，恐怕从始至终都是分身般的存在，出现在庆国各地的婴儿也都是障眼法。

他其实早就转世了！

至于阴山真人和吕阳说得，靠【起义】从下至上逆转道庭规则，更是他故意放出去用来混淆视听的！

为的就是明修栈道，暗度陈仓。

毕竟想要逆转【庆国】的道庭规则，不一定非要是从下至上的【起义】，也可以是从上至下的【夺权】！

重光，要成道了！