<!-- ZW_META: {"title":"第二百二十六章 飞举福地，苦海浮舟","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
灯火辉煌。

多宝童子呆愣愣地看着周围的一切，入目所见只剩下点燃的火炬，烧得最旺的就是身旁的玄铁剑主。

当时他们正在谈话。

两人好不容易从铡龙关逃出生天，正商讨着偷渡前往江西释土，然后玄铁剑主的身上就泛起了辉光。

接着他就自燃了。

没有任何办法，也没有给他们反应的时间，多宝童子就这样看着玄铁剑主那一对满溢绝望的招子化作两颗火球，一身筑基中期的修为化作油膏，从他身上燃起的火焰一转眼就覆盖了数座城池。

天地一片静谧。

只剩下了火焰在静静地蔓延，天空也被火光烧成赤红色，多宝童子身处其中，只觉得犹如置身丹炉。

“江北魔头……初圣宗……好一个圣宗！”

这一刻，多宝童子昔日对初圣宗的怨恨就像是这大火下的百万生民，山川河岳，全部被烧了个干净。

只剩下了残灰般的恐惧。

百万人！还有无数的修士，就是他亲自杀，也得杀个三天三夜……结果如今却是被一把火全点燃了。

这哪里还是人？

下一秒，一阵微风从多宝童子的面前吹过，夹杂着火焰下的炽烈温度，让他情不自禁地眯起了双眼。

风从何来？

多宝童子看了看四周，没有发现，这才恍然大悟：“筑基境……！？是赑风！这火要烧到筑基境里了！”

轰隆隆！

想到这里，多宝童子当即遁入了筑基境，果不其然，入目所见赫然也是一片望不到尽头的燎原火势。

只不过在那滔天大火之中，他还看到了无数琼楼玉宇在火中被重铸，拔地而起，各式各样的景观从最初的虚幻，在大火的炙烤下变得真实，最后在筑基境光芒大放，像是一轮即将升空的太阳！

“起！”

霎时间，一声清亮的大喝响彻四方，随后就看到那座太阳般的燎原之地竟真的朝着筑基境上空升起！

福地飞举！

“真的成功了……重光开始登位求金，飞举福地了！一旦让他登上果位，化为洞天，从此就是真君了！”

“千年大劫，又近了一分！”

铡龙关，阴山真人面露激动之色：

“钟昕……竟是钟昕！师兄谋算深远，此番准备万全，又有飞雪真君护法，此番登位当是十拿九稳了！”

与此同时，阴山真人身旁也走出了一道身穿金衣的男子，刀削斧凿的面庞上流露出了些许期待之色，赫然是此前一招就送维摩陀尊者回净土的鸿举，然而如今他的身上却是布满了细密的裂纹。

他大限将至了。

毕竟鸿运道人死后，身为其造物的鸿举就如同无根之水，每一次出手都是在消耗他为数不多的性命。

这一次，便是他的最后一搏。

成了，重光登位，他还能再续寿元，潇洒自在。输了，他就此魂归空寂，意识消弭，连转世都没有。

话虽如此，此刻的鸿举却颇为平静。

因为他还保留着鸿运道人昔日登位时的记忆，在他看来，重光真人的准备可比鸿运道人要充足多了。

“真君护法，净土出手被斩断了爪子，道庭和剑阁也只能默认，重光自身已经提炼出了完备的金性，又血祭了整个【庆国】，拿这一座奇观来作为自己飞举福地的原动力，还规避了天罚影响。”

“那可是一座【奇观】啊！”

“在所有突破真君可用的资粮里，【奇观】堪称上上品，若非取之必遭天罚，不知道多少人抢着要。”

“而有【奇观】加持，飞举福地几乎毫无难度。”

“同时他以【夺权】之法逆转庆国的道庭规则，使天子失位，秩序不存，无疑也引来了果位的垂青！”

想到这里，鸿举抬头望天。

不是现世的天，而是筑基境的天，在那里，一道金盏光徐徐亮起，赫然就是【覆灯火】的意象显化！

这一刻，鸿举得出了他的结论：

“胜算……当是十成十！”

没错，在他看来重光此番突破的概率就是十成十，不存在任何破绽，理论上讲绝对没有失败的可能！

与此同时，筑基境内。

重光真人双手背负，全副精气神，一本命四天赋，圆满神通尽数加持在了身后的【洞阳福地】之上。

【覆灯火】的光辉越来越近。

这一刻，重光真人只觉得如释重负，就像是从深沉的海底一步步上浮，直至呼吸到新鲜的空气一般。

不一会儿，一切都有了变化。

入目所见是一片虚瞑，此处是筑基境的“天空”，亦是果位所在，在各家传承中对其都有相应描述。

在江南江北，炼形飞升道将其描述为“一片光辉周法界，虚空朗彻天心耀”。

在江西净土，释修将这一片区域描述为：“不生不灭，云散碧空山色净，无去无来，慧归禅定月轮孤。”

在江东道庭，描述又被换成了“由渐法而入顿法，由有为而入无为，由不空而入真空”。

种种描述，最后却又用一个更简单的词汇加以指代：

【苦海】。

“筑基境之上，便是苦海！”

“红尘众生，皆在苦海中翻腾！”

“果位就是一艘艘苦海之上的舟船，唯有成就真君，才能飞举福地，从苦海浮出，入主那舟船之中！”

那么【苦海】从何而来？

没过多久，重光真人生出了诸多感应，恍惚间仿佛能看到许多修炼了和【覆灯火】相关功法的修士。

炼气修士毫无意义。

对他有用的，是筑就了道基的修士，随着他的登位，果位作为“舟船”有人入主，变得沉重了不少。

一瞬间，荡起无数涟漪。

这些涟漪落在【苦海】不值一提，然而落在下方的筑基境，却变成了一道威能足以销魂蚀魄的大风。

【赑风】！

而每一个筑就了和【覆灯火】相关道基的真人，他们承受赑风，就是在用自己的道基，用自己的毕生修为托举着【覆灯火】，为什么筑基境会有风火雷三大劫数？就是因为上面的果位和洞天！

“竟是如此……”

重光真人的眼中浮现出明悟之色，这是只有真君才能看到，体会的秘密，不成真君就永远无法掌握。

不过想来也对。

筑基真人是【人】，金丹真君是【君】，放眼天下，又哪里有不向【人】征收各种苛捐杂税的【君】呢？

这也是金丹真君控制筑基数量的原因之一！

因为苛捐杂税太重，人一旦多了，就会造反，而人要是少了，交的税不够，也会影响到君主的状态。

“尘世是个大苦海啊……”

想到这里，重光真人不禁感慨一声，然而很快这份感慨就化作了激动兴奋，因为他马上就要上岸了！

然而就在这时。

“……嗯？”

随着越来越靠近【覆灯火】，他突然发现眼前的【覆灯火】和他预想中的不同，忍不住愣在了原地。

“这是……可又怎么可能……？”