<!-- ZW_META: {"title":"第二百二十七章 吸收金性，百世书的变化！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“金丹啊……”

看着越来越高，朝【覆灯火】飞举而去的重光真人和他的【洞阳福地】，吕阳不乏羡慕地收回视线。

‘不急，我也总有这一天……’

有【百世书】在，吕阳从来没有怀疑过自身未来，只要他按部就班，一步一个脚印，必能走上巅峰！

当然，那是以后的事情。

“现在就考虑金丹还是太远了，还是先看看收获吧……”吕阳目光一转，看向了重光真人留下的金性。

然后他就愣住了。

因为就在这时，【百世书】的虚幻面板突然凭空浮现，仿佛恶狗扑食一般直接将那一道金性吞没了！

‘卧槽。’

这一瞬间吕阳差点魂都吓飞了，金性这东西本就显眼，更别说由于重光真人正在突破，全天下的真君至少有三分之二都在或明或暗地观察，结果百世书直接吞掉金性，这不摆明了说有问题么！

想到这里，吕阳顿时寒毛乍竖。

生怕有人从他身后突然给他来上一句“你在做什么”，然后被从天而降的大手一把抓住，顷刻炼化。

片刻后，吕阳才微不可察地松了一口气。

没人来。

‘还得是你啊，【百世书】！’

外挂就是不一样！这么多真君的眼皮子底下吞吃一道金性，愣是没有被发现，无疑让吕阳安心许多。

不过安心过后，疑惑便涌上了心头，自从他穿越以来，【百世书】从未对他以外的事物出半点兴趣，这还是其第一次主动吞噬外物，这让他情不自禁地生出了一个念头：莫非金性能补充书页？

百世还是太少了呀！

这个破地方，修行每一步都走的如履薄冰，区区百世，吕阳自信能成金丹，可元婴却没有半点把握。

可如果金性能补充页数，那就无所谓了。

毕竟光是现在，他就有了“重光”和“先天道孽”两个金性刷新点，完全可以每一世都来收割一波。

相当于无限续命了！

想到这里，吕阳顿时激动地看向了【百世书】的界面，而随着信息流入脑海，他的表情却变得古怪。

坏消息是，金性无法补充页数。

好消息则是——

‘结算他人的人生？’

吕阳看着【百世书】界面的数据，面露奇异之色：‘金性对【百世书】无用，有用的是其中的经历。’

所谓金性，就是一个人的魂魄之精粹，是将人一生的所思所想，无数经历堆叠，炼化出的真我之性，其中蕴含了这个人的整个人生，这才是【百世书】想要吞噬的，就相当于一次虚幻的模拟！

‘吞噬之后，【百世书】可以对其人生进行结算。’

‘这种结算和我每次重开后的结算不同，没办法带回宝物和修为，唯一能带回的是基于人生的天赋。’

‘……好东西啊！’

霎时间，吕阳目光大亮，虽然没有办法带回修为和宝物让他有些遗憾，但能结算出天赋也很厉害了！

【百世书】提供的天赋有多强，他一直很清楚。

奈何每次重生他都有更重要的东西要兑换，所以迄今为止一直没有抽取天赋，然而这次却不一样了！

‘重光的天赋……必然是金色！’

怎么说也是一位筑基圆满的大真人，人生经历之丰富绝对称得上一代传奇，怎么也是一个金色天赋。

想到这里，吕阳当即心念一动。

‘结算！’

下一秒，【百世书】上就开始浮现微光，光芒又化作一道道数据流，最后呈现出了密密麻麻的字迹。

【正在为“重光”结算经历……】

【作为一道“辛金之气”，天罡地煞之一，你得了大机缘，意外生出灵智，成为了天生地养的仙灵。】

“……仙灵？”

吕阳目光一顿，他知道这个东西，当初的血魔真人就是因为失手斩杀了一头仙灵，这才遭到天罚的。

仙灵乃是天生地养之物，位格天成，只要生出灵智就能获得天地加持，可以说是天生的筑基真人，同时仙灵的实力也是固定的，这取决于生出灵智前的跟脚，最强的仙灵甚至能媲美筑基圆满。

重光真人竟是仙灵转世？

“怪不得道号【重光】，这本就是辛金之气的别称，如此深厚的跟脚，难怪能得到圣宗真君的看重……”

与此同时，百世书的结算内容还在浮现。

【作为仙灵，你很有野心，你不甘心自身的实力无法进步，于是深思熟虑后，你转世拜入了初圣宗……】

【你得到了圣宗真君的看重……】

【筑基圆满，你终于走到了人生最关键的一步，登位求金，成功了，就此超脱，失败了，继续沉沦。】

【想到这里，你充满了决心。】

数据流在这里戛然而止，或许是因为重光真人提炼出这一道金性的时间也在这里，所以没有了后文。

很快，所有数据流就开始坍缩，汇聚，最后——

金色华光绽放而出！

‘哇！金色传说！’

吕阳顿时精神一振，直勾勾地看向面板上的信息：

【你获得金色天赋·天生仙灵。】

【天生仙灵：当你重开转世的时候，可以通过此天赋改换跟脚，指定获取一个“仙灵”的身份位格。】

‘转世才能用的天赋……’

吕阳几乎是立刻就意识到这个天赋的厉害之处，仙灵啊！得到天地加持，悟性天赋气运全都拉满的！

不过很快他又皱起了眉头。

‘倒也不是没有缺陷……换一个跟脚，意味着我必须从头开始么？仙灵之身，开局地点莫非也不同了？’

目前他的开局地点只有两个，一个是初入圣宗的那一天，一个是筑基后的罗酆山，而【天生仙灵】这个金色天赋从某种意义上来说就相当于给他开了一个临时开局，只能用一次，无法重新再来。

乍看之下好像没什么用。

不过吕阳却看到了其中的关键：指定获得一个“仙灵”的位格，这意味着他不一定还会在圣宗内了！

这里面完全可以大做文章！

‘毕竟我如果未来想要主修达成一品真气，走【空证】之路，必然要设法集思广益，采众家之所长。’

可他如今的跟脚太硬了。

一开局就是圣宗弟子，根正苗黑，除了净土愿意接纳他，剑阁和道庭是绝对不可能接受他去投诚的。

然而有了【天生仙灵】，一切就不同了。

毕竟是天生地养，又有谁能比仙灵的身世更清白呢？

海外，剑阁，道庭……只要他想，完全可以从其他势力开局，然后再通过重开毫无因果地回到圣宗！

想到这里，吕阳都有些激动了。

然而就在这时。

“轰隆！！！”

陡然间，一声惊天的霹雳雷音在穹天之上炸开，不仅回荡在现世，同时也筑基境内乘着赑风扩散开。

紧接着，所有人都听到了一声凄厉，绝望，饱含愤慨的怒吼：

“不——！！！”