<!-- ZW_META: {"title":"第二百三十章 真当我是色中饿鬼？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
不得不承认，同为圣宗真人道侣，重光真人的夫人可比若湘夫人厉害多了，一身神通气机远远超出。

只见她虽然身穿白衣孝服，显得静雅朴素，却没有因此掩盖下天生丽质的容貌，反而让她愈显端庄，不过比其容貌更引人注目的，是她身上洋溢的两道神通华彩，让人情不自禁就要深陷其中。

吕阳见状顿时目光微凝：

‘两道天赋神通，筑基中期圆满？’

下一秒，就见她看向叶孤月的方向，语气清冷道：“【洞阳福地】尚未开启，大动干戈有违真君法旨。”

“这位妹妹，有什么恩怨不如等到进入福地之后再做了断？”

话虽如此，她的气机却是分毫不让，显然叶孤月若是真打算一意孤行，就要面对她和吕阳的夹击了。

“……也罢。”

沉默片刻后，叶孤月看向吕阳：

“福地之内，你我再决胜负，也分生死！”

留下一句话后，叶孤月便直接收了剑光，稳稳落在了南边方向，只留下了一道剑意遥遥将吕阳锁定。

与此同时，女子则是驾着遁光来到了吕阳和阴山真人面前，欠身一礼道：“妾身妙音，见过两位道友。”

“不敢当，夫人有礼。”

吕阳二话不说，当即拱了拱手，不仅仅是因为重光真人道侣这个身份，也因为其修为值得他们行礼。

下一秒，却见其身后竟又走出一人。

只见其一身贵气，此刻却显得有些颓然，双眼微红，沉声道：“阴山师叔……我父亲，真的已经死了？”

吕阳看去，顿时认出了对方。

重光之子，重明！

几十年过去，这位昔日宗门内最大的仙二代竟也筑就了道基，虽然还在初期，但总归不再是人材了。

而面对重明的询问，阴山真人也忍不住长叹一声，无奈道：“或许还有希望，师兄素来算无遗策，哪怕此番求金信心十足，也必然留下了万一失败的后手，所以我等才打算进入福地一探究竟……”

此言一出，重明顿时目光微亮：

“师叔说得对。”

紧接着，就见重明咬牙切齿，低声道：“祸害遗千年，那个老头子是何等人物，不可能就这样死了！”

旁边的吕阳看得有些惊讶。

这模样，看着怎么好像和补天峰主那一家不太一样啊，真是父慈子孝？我怎么越看越觉得不对劲啊！

想到这里，他又瞥了一眼重明。

不会你就是重光的后手吧？

“元屠道友。”

就在这时，却见妙音真人突然看向了吕阳，柔声道：“能否借一步说话，有些事情妾身要和你详谈。”

“母亲？”

重明一脸意外，显然事前并没有被告知，然而妙音真人却只是挥了挥手：“你先和阴山道友叙叙旧。”

“元屠道友，和妾身去那边吧。”

说完，她竟先一步飘了过去，吕阳见状虽然心中古怪，但也只能拱了拱手，接着紧跟妙音真人身后。

下一秒，就见妙音真人从袖中取出一面云须帕往空中一祭，瞬间抖落一片宝光，将两人和外界隔绝开来，这竟是一件上乘灵宝，吕阳稍作试探，发现哪怕是以究天仪推算，竟然都有些许吃力。

这么隐秘，要干嘛啊？

吕阳眉头紧皱，却见妙音真人回过头，语气肃然：“元屠道友，妾身知道你是夫君生前最倚重的人。”

“夫人说笑了。”

吕阳摆了摆手：“阴山师兄才是重光师叔的心腹，弟子只是后晋之辈，如何当得起最倚重这样的话？”

“阴山不行。”

妙音真人摇了摇头：“他的修为不够，实力也不如你强，更重要的是……夫君的仙灵之身不在他手上。”

此言一出，吕阳顿时眯起了双眼。

仙灵之身？莫非是自己从上玄真人手里得到的那一道辛金之气？

妙音真人没有停顿，继续道：“妾身有十成把握，我夫君或许已在弥留之际，但肯定还没有身死！”

重光真人还没有死？

吕阳闻言神色平常，并无丝毫惊讶之色，反倒是妙音真人见状有些意外：“……元屠你就一点不好奇？”

“意料之中罢了。”

吕阳笑了：“若是求金失败而死，必生道孽，非筑基圆满不可敌，可真君却只让筑基中期进入福地，还让我查清师叔求金失败的真相，显然道孽还未生出，由此猜到师叔还未彻底身死并不难。”

话音落下，妙音真人顿时抿了抿红唇。

“……名不虚传，元屠心思如此缜密，难怪夫君夸赞你未来必是圣宗栋梁，此事交给你妾身也放心。”

少来这一套！我还没答应呢！

吕阳微笑不言，而妙音真人则是话锋一转：“实不相瞒，妾身的体质比较特殊，古籍称作天籁之体。”

“只要和这个体质的女子双修，就能修成一门名为【七情炼心咒】的道法。”

说到这里，妙音真人语气如常，落落大方道：

“此法号称【道是有情却无情】，以七情炼心，圆满可达成【相濡以沫，不如相忘于江湖】的境界。”

“昔日重光和妾身结为道侣，便是为了修炼这门道法。”

“据他所说，此法一旦练成，再加上他天生仙灵的跟脚，哪怕求金失败也可以化作福地的天地之灵。”

“这种情况下，只要拿回昔日的仙灵之身，即便从此求金无望，归来至少还能做个筑基圆满，因此无论是妾身，还是元屠你，都是夫君他留下来的后手，让他能在求金失败之后保留一线生机。”

此言一出，吕阳这才露出了意外之色。

同时心中更是感慨重光真人算无遗策，求金失败本应是必死之局，他居然都能找到存活下来的办法。

“……我明白了。”

吕阳点了点头：“夫人的意思是想要我用手中的仙灵之身去接引重光师叔，如此一来或许还有转机？”

“不错。”妙音真人点了点头。

闻听此言，吕阳的表情顿时变得严肃了起来：“夫人放心，弟子深受师叔的恩情，又岂会置之不理？”

“不过……弟子也有诸多难处啊。”

“那道辛金之气是弟子手里最珍贵的东西了，拿去接引师叔，弟子却一无所获，这让弟子很为难啊。”

言外之意，我的好处呢？

夫人，你也不想重光师叔没法归来吧。

妙音真人闻言面不改色，毕竟再怎么说她也是一位圣宗真人，清楚圣宗素来不见兔子不撒鹰的门风。

“……元屠想要什么？”

话音落下，妙音真人便抬起头，一双清淡的美眸中透出些许无助，精致的面庞上也露出了些许软弱。

然而下一秒，吕阳却倒退一步，竟是主动和她拉开了距离。

笑话，真当他是色中饿鬼？

只见吕阳冷笑一声，道：“我要圣宗的一品真功！那才是圣宗的真正秘传，不知夫人的手里有没有？”

“……”

此言一出，刚刚还一副软弱模样，仿佛只要稍加用力就能推倒的妙音真人顿时眯起双眼，恢复了原样。