<!-- ZW_META: {"title":"第二百三十一章 心生歹念，听幽出关！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
这次没有发生什么，吕阳直接走了出来。

开玩笑，这么大的事情你就想要靠一日当作报酬？真以为我是冤大头啊，我要的是实实在在的好处！

而且吕阳怀疑这里面还有算计。

妙音真人的话不能全信，毕竟按照她的说法，人一心只想要救出重光，可在圣宗你和我说伉俪情深？

糊弄谁呢！

尤其是看到重明之后，吕阳就更怀疑了。

虽然重明也筑基了，但只是筑基初期，而此番到来的哪个不是中期起步？筑基初期和拖油瓶没区别。

你带一个拖油瓶过来，还是重光的儿子，虽然对外的说法非常好听，但你要说这里面没有问题，吕阳是不信的，这里面都是局，还涉及了重光这位筑基圆满，吕阳可不想再被对方坑一次了。

更何况这次他才是掌握主动权的一方。

为下一世考虑，他当然要利益最大化，这才提出了一品真功的需求，然而妙音真人对此也无能为力。

因为按照她的说法，她甚至都没有见过圣宗的一品真功。

没见过，怎么拿？

不过重光真人昔日可是圣宗的代掌教，诸真君闭关，就是他统管诸事，权力之大简直就是一手遮天。

而作为他的道侣，妙音真人昔日在圣宗的地位自然也不小，哪怕只是随便扣下来一点，都足以让吕阳心动了。因此几番交谈之后，她还是拿出了让吕阳满意的报酬：一本圣宗秘传的二品真功。

“其名为——《乾天一元统摄诸天神法》。”

吕阳打量着识海中的功法内容：“可惜只有残篇，说是等我救出重光真人，再将另外一部分交给我。”

话虽如此，残篇也足以管中窥豹了。

“如果单从残篇来看的话，通过这本功法修出来的二品真气，确实和碧阳修真界的合道修士差不多。”

这也侧面证明了大乘一品真气的可行性。

不过让吕阳好奇的是，这门二品真功在筑就道基之前竟然比他见过的其他功法多了一个步骤。

其名为【采外气而炼神】。

“何为外气？”

正当吕阳想要继续看的时候，却发现下面没有了。

吕阳眉头紧皱，暗骂了一声，这绝对是妙音真人故意的，就是断在这里让他对剩下的部分难以割舍。

畜生啊！

一念至此，吕阳顿时心生歹念。

妙音真人的要求显然有问题，吕阳不想被算计，但是二品真功他又想要，这就让人觉得非常为难了。

‘要不进入福地之后找个机会，直接设伏把这女人干掉，然后用控魂之法将剩下的功法内容拿到手，顺便还可以修成她之前说的【七情炼心咒】，一举两得！比费心帮重光真人归来容易多了……’

至于重光真人的恩情？拉倒吧！

大家都是圣宗真人，你拿我当替死鬼，转嫁天罚的事情我还没和你算呢，就先拿你的夫人收点利息！

想到这里，吕阳不禁眯起了双眼。

‘不过福地争斗，真君肯定看在眼里，虽然杀妙音真人不是不行，但得先设法完成真君交代的任务……’

查出重光失败的原因！

这么看来，怕是还要和可能还未身亡的重光真人见上一面，这也简单，重光真人此番求金失败之后，在真君看来已然失去了所有价值，而没了真君庇护，又只剩残魂，自己有九种办法拿捏他！

“轰隆！”

就在这时，只听一声巨响，天地间的辉光已然明亮到了一个极限，像是真的有一轮太阳坠落在此地。

“【洞阳福地】要出来了！”

“从福地坠落现世，再到崩溃，化归天地之中大概需要一两个时辰，趁此机会，我等正好搜刮一番！”

霎时间，只见昔日的庆国旧址地动山摇，万千华彩交织出琼楼玉宇，一众真人全部露出了火热之色。

下一秒，一道道遁光便冲天而起。

吕阳见状却不着急，慢悠悠地选了个中间的位置进入。

这样如果前面的人出了差错，有危险他可以立刻脱身，又不至于落到最后，看着别人吃肉自己喝汤。

……

群峦遍野，旭日悬天。

吕阳从一片天光中踱步走出，环顾四周，脸上顿时浮现出些许感叹之色：“还真是一场盛大的吃席……”

重光一死，诸修食之。

就连圣宗自己也不例外，人尽其才嘛，你求金失败，之前的投资全部打了水漂，自然得设法捞回本。

吕阳抬起手，出于谨慎没有选择吐纳炼化灵气，此地乃是重光留下的【洞阳福地】，所谓的天地灵气其实本质上就是重光的法力，可不能贸然融入体内，尤其是重光疑似还没有死透的情况下。

“这灵气，有毒啊……”

这种感觉有点像是当初夺道之战时进入的小界天，只不过【洞阳福地】在质量上可要比那个高多了。

“要说福地中最值钱的，莫过于福地之主生前的天赋神通……”

而放在这座【洞阳福地】里，毫无疑问就是重光真人的【不老椿】，【荫龙水】，【惧斫伐】和【刚焰炉】！

天赋神通在福地失坠后就会固化。

如果没人管，那它们会随着福地崩毁而重新融入天地，但如果在那之前将其取出，就是上乘的灵胚。

如果将其融入自身的灵宝，起码也能增加一两道神妙，如果另起炉灶，用其打造一件全新的灵宝，那也必然是上乘灵宝之中的精品，甚至还可以拿去炼丹，辅助提升修为，总之就是妙用无穷。

“正好我的阿鼻剑还差点火候……”

此前钓鱼弄来的维摩陀尊者神念他早就用掉了，可惜终究只是神念，还不足以让阿鼻剑进行一次质变。

就像三道天赋神通就是大真人，对筑基真人而言是个槛。

对上乘灵宝来说，三道神妙同样是一个槛。

跨过去，就是脱胎换骨！

因此如果能弄来重光真人一道天赋神通所化的灵胚，再融入阿鼻剑中，他的战力必然会有一个飞跃。

‘到时候，或许就能设法伏杀妙音真人了……’

毕竟她手里的那本二品真功，《乾天一元统摄诸天神法》事关自己未来的道途方向，吕阳志在必得！

想到这里，吕阳当即掐指一算。

究天仪运转，丙火之光照彻六合，很快锁定了福地内的一道天赋神通，放眼望去却是一座深水大泽。

“那是……【荫龙水】？”

位属地煞【执徐】，天下至阴至柔之土，因为和天罡【癸水】交互，所以才生出了这一道天赋神通。

虽是土气，却是以水相示人。

和它相同的还有吕阳曾经得到过的【天尸煞】，同样位属【执徐】，却是和天罡【己土】交汇而成。

“……嗯？”

想到这里，吕阳突然生出了一丝不和谐的感觉。

好像有什么地方，不太对。

就在这时，万灵幡陡然一震，吕阳神识一扫，顿时露出了喜色，竟然是沉寂多日的听幽祖师出关了！

莫非是参悟一品真气有了结果？

正好事到如今他也有诸多疑惑，需要发挥一下自己的惊世智慧！