<!-- ZW_META: {"title":"第二百三十八章 知见障","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“原来如此！”

在自己惊世智慧的提醒下，吕阳一瞬间恍然大悟，只觉得终于拨开了始终笼罩在脑海中的一层薄纱。

【荫龙水】，辰土本阳！

现在再回想一下，重光想要证的果位【覆灯火】需要哪四个天罡地煞？它们之间的搭配又是怎样的？

【不老椿】，甲木属阳。

【荫龙水】，辰土属阴。

【惧斫伐】，乙木属阴。

【刚焰炉】，巳火属阴。

三阴一阳，如何能相合？真正的果位圆满无漏，应该是两对阴阳才对。重光的路从根子上就出错了！

“关键就在于辰土，在【荫龙水】，这一道天罡地煞本该是阳土，结果其性质却被人扭转成了阴土，这才导致重光的道途即便得到了覆灯火的接引，也没有办法与之相合，甚至还会引发排斥！”

吕阳几乎立刻就想通了。

“而且先天真人……恐怕也是栽在了这上面！他证的是【长流水】，而这一道果位同样需要辰土之气！”

何为【长流水】？

天罡之【壬水】，【癸水】，合地煞之【辰土】，【巳火】，方能成就……可由于【辰土】被扭转成了阴性。

这一道果位也废了！

除此之外，还有哪几道果位也需要用到【辰土】？

一时间，吕阳眉心究天仪飞速运转，推演天机，手指都要搓出火星来：“除此之外……还有三道果位！”

【白蜡金】，【沙中土】，以及……【大林木】！

过去的记忆瞬间涌上心头，几乎让吕阳惊叫出声：“【大林木】……观金丹旨！那位【昂霄蔽日真君】！”

圣宗的真君！

大名鼎鼎的圣宗之耻，各方势力全都认定的老好人，当时他就觉得不对了，现在看来果然有问题啊！

然而他的结论却没有让重光动容，反而摇了摇头：“【昂霄蔽日真君】早在数万年前就和昔日的鸿运一样死在了一次大劫中，据说是被圣宗的几个真君给卖了……数万年不曾登位，怕是都死透了。”

“不过……诸位真君应该也在怀疑他。”

毕竟光是出身圣宗这四个字，就已经构成怀疑理由了，所以此刻，福地外才有那么多真君默默等候。

“他们都在等我。”

重光真人背负双手，淡淡一笑：“等我再做舍命一搏，逼迫对方现身，然后彻底揭开对方的真面目。”

与此同时，福地之外。

“轰隆隆！”

各方真君的气机剧烈暴动，清澄飞雪真君更是银牙紧咬，秋水般的美眸流露出了几分癫狂的猩红色：

“明明看到了，见到了，却偏偏想不通，猜不透……好一个【知见障】！”

辰土之气的变化虽然隐秘，但理论上活过无数岁月的金丹真君却不可能不知道它被改变之前的属性。

然而偏偏就是没有人注意到！

这种威能影响整个天地，甚至连金丹真君都能瞒过的【知见障】已经不是寻常真君能施展出来的了。

“后期……甚至是圆满？”

“改变【辰土】，以一己之力同时封锁了五道果位，金木水火土……五行俱全，有人要证元婴，执道主！？”

“昂霄！？”

霎时间，不止是四方势力的真君，就连海外都有磅礴气机冲霄而起，检索天地，露出了惊怒的情绪。

没有人愿意看到一位新的道主出世。

对内陆而言，江东江西江南江北，四方势力彼此制衡，多出一个道主只会打破平衡，谁也讨不了好。

而海外就更是如此了，四海门有复数金丹坐镇，一家独大，而要是多了一位道主，又无法在内陆立足，十有八九会来到海外，到时候等于是他们头顶多了一个太上皇，谁又能够容许这种事情？

同时也正如重光所想。

【大林木】这个果位实在太显眼，再加上【覆灯火】原主鸿运道人已死，很难让人不联想到其身上。

“昂霄……真的是他？”

“就算是昂霄……也不能留！”

“倘若初圣宗真的有人在证道主……不惜一切代价，阻止他！”

一时间，各方势力都在交织思绪，就连圣宗内部，接天云海之上，清澄飞雪真君的脸色也阴晴不定。

“昂霄……”

她同样心存怀疑，从圣宗的立场来看，此刻她无疑要站出来，偏偏此番遭受损伤最大的就是她自己。

这让她如何甘心？

如果她早就知道【辰土】有问题，又岂会让重光去求【覆灯火】？特么的也不知道提醒自己一下吗？

畜生啊！

想到这里，清澄飞雪真君已然做出了决定：就算同为圣宗真君，敢坏她的道途，那照样是不死不休！

就在这时，福地内。

重光已然带着吕阳来到了福地中心，吕阳一眼望去，发现几乎所有进入福地的筑基真人都聚集来了。

叶孤月和妙音真人也在其中。

尤其是妙音真人，看到重光，却没有看到重明之后更是俏脸微变，美眸之中流露出了几分恼恨之色。

“重光……”

一时间，所有人的视线都落在了重光身上，而重光则是抬头望天，朗声一笑：“倒是让诸位久等了！”

轰隆！

话音落下，福地内顿时响起了惊天的雷声，一众筑基真人沉默不言，因为在场众人此刻心里都清楚。

重光的话不是对他们说得。

真正久等的是此刻站在福地四周的各方真君，一道道无形的视线落下，简直比有形的山岳还要沉重。

唯有重光，依旧淡然。

而直到这时，吕阳才后知后觉，突然想起了一件事：明明【荫龙水】早已经被大能改变了阴阳属性。

那为何还会和阿鼻剑相合？

除非——

‘重光真人，把它改回来了！？’

虽然吕阳不知道他用了什么方法，但毫无疑问，【荫龙水】能和阿鼻剑相合，必然已经变回了阳土！

这才是真正的【逆】！

“轰隆！”

下一秒，吕阳抬头望天，却见万里无云，群星高照，筑基境上方，苦海之中赫然再度浮现出了光影。

【覆灯火】！

第二次！

比起上一次逆反【庆国】规则，这一次显现的【覆灯火】更加耀眼，甚至主动降下了一道接引之光！

一时间，吕阳简直惊为天人。

‘诸真君瞩目，那位改变了【辰土】的大能若是敢现身，自有诸真君去应付，何况重光若是能将【辰土】重新逆转回来，无疑是各方真君都愿意见到的，不仅没人会阻止他，反而还要帮助他！’

可这难道是诸位真君的意思吗。

当然不是！

各方真君心有算计，是重光走出了最关键的一步，逆转【辰土】，这才让他有了如今的第二次机会！

重光说的没错。

从一开始，他留下的后手就不是什么重明，到了求金的最后一步，他仰仗的，从始至终都是他自己！