<!-- ZW_META: {"title":"第二百三十九章 再争一次！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
这一刻，重光的身形再度升空。

而随之一同升空，还有已经被吕阳等一众筑基真人大肆掠夺，只剩下中心一小块地域的【洞阳福地】。

和之前相比，这无疑寒酸了许多。

想来就算是登上果位，化为洞天，也会有极大的破绽，需要耗费漫长的时光来慢慢修补折损的洞天。

可无论如何，总有一线机会！

而哪怕只有一线机会，重光也没有任何犹豫，已然开始飞举，手中更是凭空多出了一本厚厚的符书。

【同命易运箓书】！

这件落在鸿举手中，由昔日鸿运道人打造，取自【覆灯火】的果位之宝是真正涉及金丹境界的手段。

此前鸿举曾经将其借给吕阳写了一句话，借此刺杀了庆王，而后又被他收了回去，谁承想鸿举死亡之后，这件果位之宝竟是悄无声息地被重光回收了过来，此刻被他拿出来，又是为了做什么？

很快，吕阳就明白了重光的用意。

只见他翻开【同命易运箓书】，脑后浮现一圈圈圆光，赫然是他昔日作为天生仙灵的庞大功德气数。

而此刻，这些功德气数被他全部用尽！

仙灵者，天生地养，得天地宠爱，气数功德远超他人，可如今却也只够重光在书上写下短短六个字：

【我可使辰土归……】

第六个字已然耗尽了重光的所有功德气数，滔天劫气已然浮现，此番身死，他必要轮回做百世猪狗！

然而即便如此，重光依旧神色平静。

甚至他的眼神也依旧保持清明，显然是用某种秘法暂时规避了劫气影响，手上的动作更是丝毫不慢。

紧接着，他便看向了在场的一众筑基中期。

随后和蔼一笑：

“诸位，还请助我一臂之力。”

话音落下，几乎所有人都感觉到自身功德气数仿佛被某种东西引动，无法阻止地朝着重光方向涌去！

然而吕阳已然见怪不怪，甚至习以为常了。

‘又是这一套……！’

在座的一众筑基真人，哪个没有在洞阳福地里拿过东西？这些都是因果，而现在需要他们来偿还了！

尤其是吕阳，他可是将重明几乎扒光了，拿了那么多的宝贝，欠重光的因果早就利滚利滚利滚利，还都还不清了，此刻重光的秘法落在他身上自然也是毫不留情，俨然要将他的气数全部抽走！

一时间，不知道多少人想要撤出福地。

然而等到他们驾起遁光时，却发现整个福地已经被彻底封锁，光凭他们这些筑基中期根本冲不出去！

放在以往，外面有真君坐镇，还会出手捞人。

可是现在？

外面的真君已然变了心思，想要助重光突破都来不及，又怎么可能阻止他，只会坐视事情继续发展！

而以重光的修为，一群筑基中期，镇压起来易如反掌！

‘我就知道……圣宗真人不可信啊！’

吕阳见状也叹息一声：“师叔不是说了要靠自己吗？”

“对啊。”

重光真人微微一笑：“我凭本事掠夺的功德气数，怎么能说是不靠自己呢？元屠你还是再忍一忍吧。”

然而下一秒，重光的声音便陡然一滞。

因为吕阳的手中，阿鼻剑赫然爆发出了一阵光芒，【褫龙】神妙运转，剑锋遥遥对准了重光的方向。

“师叔来做决定吧。”

吕阳脸色淡定，他既然抢了重明，又怎么会预料不到其中的麻烦？自然是有把握应对才敢下黑手的。

“是你自己停下，还是我斩出这一剑？”

这一剑当然伤不到重光，但是【褫龙】神妙加持之下，能斩气数！

重光千辛万苦才收集了这么多人的气数，若是被吕阳斩上这么一剑，导致最后功亏一篑，那才是血亏！

一念至此，重光真人的脸上顿时浮现出了笑容：

“元屠误会了，刚才只是试试你的能耐罢了，如今一看，你果然是我圣宗的栋梁之才，前途无量啊。”

吕阳同样微笑：“师叔谬赞了。”

言罢，两人对视一眼。

‘小狐狸！’

‘狗东西！’

昔日的同门情谊如今却是被撕扯了个干净，沉默片刻后，重光真人才幽幽开口：“你想要二品真功？”

“……哦？”

吕阳这才目光微亮，知道自己终于是入了重光的眼，对方不再强来，而是选择和自己谈一笔交易了。

只见重光沉声道：“我知道你和妙音谈过了，她给了你《乾天一元统摄诸天神法》的残篇，却没有给你关键的【采气法】，还有剑阁那个叶孤月，她身上也有一本二品真功，你想要它们对吧？”

“我可以给你！”

重光淡淡道：“你给我三分之一的功德气数，我现在就可以将《乾天一元统摄诸天神法》的正本给你。”

“此后我还会特地留下一块福地碎片。”

“等到我再次飞举福地，我会将你和剑阁的那个叶孤月放在一起，她如今气数两亏，不会是你对手。”

“同时我会封锁福地，确保她无法逃跑。”

“到时候，你就可以随便采补她了。”

吕阳闻言顿时陷入了沉默。

不得不承认，重光的提议让他大为心动，毕竟他此行最大的目的就是超……不对，是得到二品真功。

“可是师叔，我怎么相信你会信守承诺？”

吕阳话音未落，就见重光抬手甩出一道华光，神识一扫，正是《乾天一元统摄诸天神法》的正本全篇！

“如此，就算我不守承诺，你也不算亏了。”

“……好！”

吕阳见状终于是做出了决定，他也不打算逼迫太甚，威胁只是为了好处，真的死拼那就没有意义了。

想到这里，他也不再抗拒重光的气运吸摄。

重光也没有耍花样，只取走了三分之一的功德气数，而后便调转目光，再次看向了【同命易运箓书】。

提笔，最后一字落下：【阳】。

【我可使辰土归阳】！

“轰隆！”

霎时间，来自【覆灯火】的伟力勾动天地，轰然落在了重光身上，而后以他为中心，向着四方扩张！

此前的重光只不过是将自己手里那一道【辰土】的属相改回了阳土，然而现在，他却通过果位之宝，将这种逆转扩张向了整个天地！俨然是要将天地间的【辰土】属相全部都从阴土变回阳土！

“再争一次！”

重光的声音响彻四方，一瞬间，包括吕阳在内的所有人都被他甩出了福地，而后福地再度开始升空！

然而也就是在这一刹那。

“哗哗！”

云霞漫天，紫气东来。

只是一个眨眼，浩荡紫气就如同一条无边无际的长河，横贯南北，竟硬生生隔断了重光的飞举之路！

随之而来的，则是一道如雷贯耳的呵斥声：

“找死！”