<!-- ZW_META: {"title":"第二百四十章 夺取【城头土】的希望！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
一声轻斥，并非歇斯底里的怒骂，却无比沉重，简直就像是两座大山轰然压在了所有聆听者的心头。

紧接着——

“轰隆隆！”

就见那道横贯南北的紫气长河竟突然分裂，一生二，二生三，三生万物，撑开了一片蛛网般的裂纹。

紧接着，裂纹便化作了真实不虚的裂口，竟将整个紫气长河凭空撑开，而在裂开的紫气长河背后，赫然是一双无比巨大，仿佛占据了整个天空的硕大眼眸，冰冷刺骨，毫无感情地俯瞰着天下！

“噗通。”

霎时间，无数凡人乃至炼气修士难以自持，纷纷五体投地，跪拜不止，根本无法和那一双眼眸对视。

唯有筑基真人能勉强站稳。

饶是如此，吕阳也依旧感觉到一股滔天的威压落在身上，落在识海，让人几乎出于本能地想要下跪。

‘这特么是什么！？’

吕阳心中剧震，他不是没有见过金丹真君出手，甚至还见过两次，可没有一次给他如此巨大的冲击！

毕竟金丹真君还能看出个人样，真君法身虽然顶天立地，但说到底还是人形，只是稍微大了一点，不是不能理解……然而此刻出现在穹天之上的那一双紫气眼眸，仿佛已经彻底脱离人的范畴了！

下一秒，紫气眼眸缓缓凝聚视线。

霎时间，那股难以言述的庞大压力轰然落在重光的身上，只这一眼，正在飞举的重光顿时如遭重击。

“咔嚓！”

本就减损了数倍，只剩下一个中心地带的【洞阳福地】便炸开了无数裂纹，眼看就要被其目光压碎！

完全不是一个层级。

然而就是在这一刻，穹天之上陡然飘起了漫天大雪，一只温润如玉的手掌陡然落在了【洞阳福地】上。

“轰隆！”

玉手华光绽放，带着无穷伟力一瞬间竟将破碎的【洞阳福地】重新捏合了回去，抚平了所有的裂纹。

清澄飞雪真君！

这一刻，只见这位圣宗著名的颠婆正一脸兴奋，浑然不惧地看向空中的紫气眼眸：“还真的是后期！”

话音落下，清澄飞雪真君的美眸中陡然泛起猩红。

随后就见她看向重光，冷然道：

“你继续。”

重光真人没有回应，而是拼尽全力推举福地，逆转【辰土】，朝着【覆灯火】的方向缓缓飞升而去。

“我倒要看看，究竟是不是昂霄！”

此言一出，道庭，净土，剑阁，海外都有金丹真君消失在原地，取而代之的则是穹天之上群星大亮！

每一枚亮起的星辰，都是一尊果位！

这一刻，天下所有人都生出了感应，垂荡而落的星光就像是一道道锁链，径直落在了紫气眼眸之上。

而在它们的压迫下，原本横贯天地的紫气眼眸则是渐渐缩小，长河般的浩荡紫气也收拢归一，最后竟是化作了一道虚幻的身影，看不清面容，分不出男女，传出一声似男似女似老似幼的轻笑：

“何必呢？”

这一声轻笑却是和最开始的那一声“找死”截然不同，不再是冰冷漠然，而是真正具备了人的情绪。

下一秒，天地皆黯。

所有因果和天机在这一刻全部被蒙蔽，什么也看不到，哪怕是筑基真人也无法揣测此刻天中的战况。

‘不得了，不得了……’

吕阳低垂头颅，双眼留下两行血泪，这就是刚刚直视战场的代价，但拜此所赐，他也看了一个分明。

‘至少有十位！’

圣宗除了清澄飞雪真君之外，还有一位神秘真君出手，同时净土，道庭，剑阁，海外都有真君显化。

超过十指之数！

‘不过……这也是我的机会！如今天机隐蔽，发生了什么事后无人能算出，正是杀人越货的大好良机！’

一瞬间，吕阳想到了很多。

很显然，这位逆转了【辰土】的神秘大能一现身，几乎是立刻成为了众矢之的，没有人愿意放过他。

然而相应的——

‘此刻的各方势力，恐怕都些空虚了！’

包括净土！

这一刻，吕阳心中陡然生出了一个大胆的想法：

‘等再过个几世，我若能抓住这个大好良机，有没有可能趁着净土空虚……将【城头土】果位弄出来？’

虽然净土内还有道主坐镇，但圣宗也不是没有道主，两相抵消，要对付的无非是一群净土的菩萨，而趁着如今净土空虚，若是有一个胆大的真君愿意配合，未尝没有机会将【城头土】取出来！

‘不过这件事不能急……’

抢夺【城头土】有利于圣宗，肯定有真君愿意做，但他必须展现出足够的价值，至少得是筑基圆满。

‘最好是一抢出来，我立刻求金。’

‘【城头土】受困已久，作为隐世果位，只有我一个人修炼相关功法，对我几乎不可能有任何排斥。’

难点全在净土上。

可换一个思路，只要能解决净土的麻烦，将【城头土】抢出来，他几乎必成真君，比重光希望更大！

‘退一万步说，我甚至不要抢出来，只要抢到手，哪怕还在净土，大不了我重开，将果位给带回去！’

想到这里，吕阳顿觉思路开阔。

‘重光师叔，你做的好啊！’

如果不是重光真人求金，牵扯出【辰土】属相被改这么大的事情，自己未来只能选择放弃【城头土】。

可现在，事情却有了新的转机！

等他日后修到筑基圆满，这未尝不是一条求金路！尽管危险重重，可是只要成了，回报也同样丰厚！

就在这时，吕阳突然感觉虚空剧震，紧接着就发现自己竟然又回到了福地……不对，是福地的一块碎片，而在另一边，只见一道剑光正从天而落，重光居然还真的信守承诺，将叶孤月送过来了！

不过很快，吕阳又眉头一皱：“不止她一个……”

除了叶孤月之外，还有几道遁光也跟着一同落入了福地碎片内。

想到这里，吕阳立刻收敛思绪，接着又用【星隐曜】遮掩气机，悄悄潜伏了过去。

“……先干正事！”

叶孤月的身上还有一本二品真功，而想让自己的惊世智慧发挥作用，可参考的材料自然是越多越好！