<!-- ZW_META: {"title":"第二百四十一章 剑阁的霸道","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
福地碎片内，叶孤月神色凝重，环顾四周，回想起此前的经历又忍不住紧咬银牙，眼中流露出愤恨：

“魔头……！”

自从进入福地以来，她就非常不顺。

先是在争夺【荫龙水】的时候被吕阳和祟应联手击退，不得不动用底牌逃出生天，还受了不小的伤。

结果好不容易养好了伤，随便取了几件福地内的灵材，就因为福地崩溃的缘故被重光逼到了福地中心，然后被重光夺走了几乎全部的功德气数，偏偏还反抗不得，可见此刻她心中有多么憋屈。

更憋屈的是，她还不能发怒。

想到这里，叶孤月赶忙掐动法诀，尽全力稳固心神：“冷静……妄动无名火，劫气秽灵台，我心如钢……”

靠着秘法压制，叶孤月这才维持了镇定。

不过她能压制，另外两位和她一同坠入这块福地碎片的人却是已经深陷劫气影响，难以泰然处之了。

下一秒，就见两道遁光飞驰而来。

其中一道洋溢宝光，还有佛光加持，显露出身形来，赫然是在【庆国】大战中逃过一劫的多宝童子。

要说此人，也是有几分气运的。

整个【庆国】，只有他和五行真人是江北修士出身，结果五行真人一心投江东，早早就领受了官位。

于是就被重光一起祭了。

反而是他因为投靠净土，没有官位加身，所以从那场大祭中侥幸活了下来，甚至还去了一趟【洞阳福地】。

而“多宝”这个称号也确实是没有叫错人，靠着祖传的寻宝之术，他竟然还真的夺到了一份大机缘。

当时福地内的四份灵胚，吕阳得了【荫龙水】，剩下的三份有两份则是被道庭和净土的人给带走了，本来要是叶孤月没有受伤，第四份就是剑阁的囊中之物，结果叶孤月隐遁，反倒便宜了他。

然而正所谓：匹夫无罪，怀璧其罪。

就在多宝童子背后，第二道遁光紧随而至，剑气凛然，随后便从中走出了一个威严肃穆的中年男子。

“多宝道友，你还执迷不悟吗？”

“云知秋！”多宝童子见状顿时咬牙，含恨道，“我如今也算正道修士，剑阁就打算如此强取豪夺吗？”

“你算什么正道。”

中年男子，云知秋闻言大笑一声：“江北魔修，弃暗投明只是开始，你身上还有诸多的孽债要还呢！”

“我有什么孽债？”多宝童子气笑了，“我分宝崖在江北，从未有过血祭生民之举，至于宗门厮杀，生死乃是寻常，大家各凭本事，有什么孽债可言，在来【庆国】之前，我身上功德多着呢！”

“在江北，就算是你最大的孽债！”

云知秋冷然一笑：“天下之宝有德者居之，江北魔修你也配？我也懒得和你多言，你交不交出灵胚！”

“你……”

一时间，多宝童子恶向胆边生，怒从心头起，眼前这云知秋虽然厉害，但也是全靠一口犀利的法剑。

真要斗起来，他不过筑基初期。

以自己的修为镇压他其实轻而易举，只是一直忌惮其剑阁的身份，所以不敢动手，如今却无需顾虑……

“锵锵！”

下一秒，一声剑鸣就将多宝童子的恶念全部打灭，回头看去，却见叶孤月纵剑而来，悬在他的头顶。

‘完了！’

一瞬间，多宝童子的心底一片冰凉，面上却不敢有丝毫怠慢，赶忙行礼道：“多宝见过剑阁叶仙子。”

另一边，云知秋则是大喜：“见过叶师叔！”

紧接着，就见他伸手指向多宝童子，义正词严道：“就是此人拿走了【不老椿】，还请师叔主持公道！”

叶孤月闻言瞥了多宝童子一眼，掐指一算，当即掌握了来龙去脉，沉声道：“既然都是正道修士，内讧不可取，如今我等陷入这福地碎片，恐怕是魔头作祟，当齐力抗敌，怎能彼此互生龌龊？”

一番话说得大义凛然。

多宝童子更是松了一口气，只觉得剑阁总归还是有讲道理的，谁承想下一秒叶孤月就朝他看了过来：

“多宝道友，将【不老椿】交出来吧。”

叶孤月一脸郑重：“云师弟只有筑基初期，正缺一件灵材护身，你是筑基中期，不缺这么一件灵材。”

谁特么不缺了！

多宝童子沉默片刻，这才低声道：“实不相瞒，在下此前在【庆国】折了大半法宝，正需灵材护身。”

叶孤月闻言却是摇了摇头：“多宝道友，恕我直言，你既已归正道，就该明白因果缘法，你不过小门小派出身，跟脚寻常，云师弟却是我剑阁修士，二者孰轻孰重，你自己心里应该能掂量清楚。”

“你没了灵材护身，左右不过一介小门派修士，死了就死了。”

“云师弟少了这么一件灵材，却是有可能送命的，我剑阁修士死上一人，对正道而言可是莫大损失。”

“所以为正道计，为天下苍生计，你还是莫要固执了。”

“你若心有不甘，我可做主，你若是因此身亡，转世之后可以入我剑阁修行，也算是送你一场机缘。”

此言一出，多宝童子再度陷入了沉默。

“怎么？道友还是执迷不悟？”

叶孤月见状秀眉微蹙，美眸中流露不满：“道友真要为一己之私，置正道于不顾，冒天下之大不韪？”

话音落下，剑意径直锁定了多宝童子。

“……在下不敢。”

一时间，多宝童子只觉得满心悲愤，却是下意识回想起了昔日在江北被圣宗真人敲闷棍抢劫的经历。

万万没有想到，我投正道之前被抢，投了正道还是被抢！

这我不是白投了吗？

而且圣宗真人抢劫好歹是各凭本事，技不如人，没想到剑阁却更加霸道，抢劫还特么要你心甘情愿！

奈何人在屋檐下，不得不低头，多宝童子也只能叹息一声，随后从袖中取出一团灵光扔了出去，赫然是那【不老椿】，甲木所成，用来炼器，可以制成灵宝，用来炼丹，可以增长木属的道行。

叶孤月这才满意地点了点头。

与此同时，云知秋则是迫不及待地走上前将【不老椿】收入怀中，喜滋滋地注入法力将其炼化起来。

“此地不宜久留。”

叶孤月目光一转，继续掐诀推算，随后指了一个方向：“出处应当在那里，我等还是尽快离开为好。”

很快，三道遁光飞起。

不一会儿，一座巍峨的大山就落在了众人的视野之中，山上有阵法华光缭绕，死死定住了福地碎片。

而在山头处，一道悠然身影盘膝而坐，朗声一笑：

“叶仙子，在下早已等候多时了。”

“是你！？”

霎时间，原本镇定自若的叶孤月面色微变，俨然认出了山上的吕阳，美眸中顿时爆发出了惊天杀气！