<!-- ZW_META: {"title":"第二百四十二章 爷投圣宗了！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳并没有着急去找叶孤月。

毕竟叶孤月的实力并不弱，之前能将其打伤打退，主要还是因为有一个祟应，他则是趁乱偷袭得手。

如今没有了祟应牵制，【星隐曜】的神通也被叶孤月知道了，必然有所防备，想要再有建功就难了，所以与其去找叶孤月，吕阳反而是将注意力放在了这块福地碎片上，打算来一个守株待兔。

结果也不出他所料。

“这福地碎片其实也在逐渐崩溃，只不过被重光真人用大法力凝合，比其他福地碎片要稳固了不少。”

其性质和之前的福地一样。

随着时间流逝，都会从外围开始崩溃，最后一步步向中心坍塌，逼迫所有人都不得不前往中心地区。

“出口也在中心处。”

既然如此，要做的事情就简单了。

吕阳直接将【抱守山】召唤了出来，稳稳镇压在了福地碎片的出口处，然后就开始在周围布置阵法。

如此一来，叶孤月想要离开福地碎片就只有两个办法：要么强行冲出福地碎片，不过那样一来必然会引发福地碎片的反噬，得不偿失。要么就是和吕阳正面斗法，斩杀吕阳后从出口安然离开。

吕阳其实更喜欢她选前者。

因为只要她选择强行冲出福地碎片，事后必然身受重伤，到时候吕阳再追杀过去，有十成希望活捉。

不过叶孤月也算到了这一点。

“……强行离开不可取，当务之急唯有破阵！”

叶孤月美眸凛然，直勾勾地看着山上的吕阳，只觉得剑心剑意都在示警，让她的娇躯都在微微颤抖。

换成其他人，她或许已经驱剑斩过去了，然而面对吕阳，叶孤月却是保持了冷静，何况阵法乃是假借天地之力，让人以弱胜强的手段，吕阳的修为本就和她相仿，冒然闯阵的风险实在太大了。

一念至此，叶孤月当即调转目光：“多宝道友，还要辛苦你走一趟了。”

此言一出，多宝童子顿时愣住了，随后赶忙摇头：“我这般微末修为，若是入阵，岂不是必死无疑！”

“这正是你的缘法。”

叶孤月点了点头，理所当然道：“为我等破阵而死，功莫大焉，待你转世后，我许你一个真传之位。”

“……”

多宝童子那叫一个气啊，我特么要你真传弟子之位做什么？我大道已定，又不可能用剑阁之法筑基。

想要真正融入剑阁，成为剑阁的嫡传，并以此筑基，恐怕是要等到他五世之后，魂魄真灵都被轮回之力洗刷干净才行，可到了那时，他已然不是他了！而是一个新的意识，那对他还有啥意义？

想到这里，多宝童子当即开口：

“要在下去闯阵也可以，且将【不老椿】还我，我若有这件灵材护身，还有几分在阵中自保的把握。”

“笑话！”

此言一出，云知秋顿时不乐意了，赶忙道：“灵材是一码事，这是另外一码事，道友岂能一概而论？”

“你如今是我正道中人，自然要肩负起除魔卫道的重任！”

多宝童子当即反问道：“那道友为何不去？”

开玩笑，我怎么能去！

云知秋心知肚明，吕阳的名声对他来说完全称得上是如雷贯耳，因为自家老祖就是死在了他的手上！

遥想当年，先是老祖舍命一搏，却又被吕阳所杀，又是自家天骄云妙真死在了夺道战场，云家风雨飘摇……若不是他撞了天运，得了大机缘，意外突破筑基，如今的云家怕是早就已经烟消云散了。

这种情况下，他怎么敢和吕阳交手？

“我修为尚低！”

云知秋沉声说道：“我若入阵，就算身死也难以试探出这座阵法的威力，但是道友前去就不一样了。”

多宝童子闻言彻底沉默了。

只好转过头，看向叶孤月：“道友真要在下空手前去破阵？”

叶孤月闻言稍作思索，随后摇头道：“倘若将【不老椿】借予道友，道友死了，岂不就失落了灵材？”

“如此一来，就是破阵不成反资敌了。”

一念至此，叶孤月已然做出了决定：“道友还是空手前去吧，死了也无碍，我来日自然会渡你归来。”

“……好。”

多宝童子不再多言，转身驾起一道遁光便飞入了【抱守山】，寻到阵门后更是二话不说就冲了进去。

吕阳见状顿时笑了：“这不是多宝道友么，久违了啊。”

“元屠……”多宝童子同样神情复杂。

话音落下，万灵幡便出现在他手中，用力一晃，霎时间卷动四方灵光，无数幡灵从中涌出盘踞阵眼。

“【血海弥天大阵】！”

下一秒，就见漫天血光交织，化作海浪，一波波海浪层层叠叠，弥天极地，赫然形成一座滔天血海！

这一道阵法铺开后，没有任何玄奇变化，就是以量压人，用无边无际的血浪活生生压灭入阵之人的法力，若是由吕阳自身法力催动，或许还有极限，可他却是用阵法截取了部分福地碎片之力。

如此一来，阵法运转的法力便是由福地碎片供给。

结果就是他的法力不损分毫，入阵者却需要顶着滔天血海和他交手，此消彼长之下如何是他的对手？

更别说他还在用【抱守山】加持阵法。

因此每一道血浪，看上去不过薄薄一层，实际上却有逾山川之重，定压灵气，不折损法力难以逃脱。

何况他还另有手段。

想到这里，吕阳又摘下了腰间的【三九销魂葫芦】，握在掌心用法力运化，接着便祭在了阵法中央。

下一秒，葫芦中便涌出了滚滚烟气。

【销魂散魄夺神烟】！

有了这一道烟气的加持，阵中血浪还可以平添几分动摇魂魄的手段，对入阵之人来说更是雪上加霜。

见到这一幕，多宝童子再无半点犹豫。

只见多宝童子毫无犹豫直接跪在地上，双手高举，撤了法力，高声道：“小人多宝，愿意投降圣宗！”

“还请大人垂怜，留小人一命！”

多宝童子是什么人？当初因为被圣宗真人抢劫过，记恨了大半辈子，他平生最讨厌的就是被人抢劫。

结果如今又被剑阁抢劫，早已是心中愤恨，难以自持，再加上他的功德气数之前被重光刮了个一干二净，还没来得及重新积攒，恢复，要是就这样死了，没有个三五世自己是别想重新做人了。

那还打什么？爷投圣宗了！

如此干脆的投诚就连吕阳都没有预料到，却也乐见其成，当即大笑：“道友愿意归顺，善莫大焉啊。”

阵外，见到这一幕的叶孤月顿时沉下了俏脸。

她完全无法理解多宝童子为何要反水，明明她已经许了对方剑阁的缘法，这是多少人求不来的好事。

因此到最后，她也只能冷哼一声：

“……终究是江北魔头，恶性难改！”