<!-- ZW_META: {"title":"第二百四十三章 九子母天魔诛仙剑诀！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
福地碎片内。

只见叶孤月美眸森冷，打量着正前方的乌山血海，终于是做出了决定：“知秋，随我一同前去破阵。”

虽然多宝童子选择了投诚，没有试探出多少东西，但吕阳好歹还是展示出了阵法的几重变化，叶孤月一一看在眼里，自忖有手段破阵，面上也就很快恢复了平静，直接驾起一道遁光飞入阵中！

“来得好！”

吕阳见状顿时一笑，幡旗一摇，引动血海镇压而下，却见叶孤月直接摘下了随身衣裙上的一枚宝珠。

“……去。”

叶孤月信手一抛，宝珠落入血海之中顷刻间绽放华光，鲸吞海饮，竟是将所有血浪全部吞没了进去！

而随着血海不断涌入，原本清澈白皙的宝珠也渐渐泛起了血色，同时其气机也变得愈发凶暴了起来。

吕阳见状眉毛一扬，当即止住了血海压落的动作，已然明白了叶孤月的手段，这枚宝珠能吞纳外气，她就等着其收入足够多的血海，而后再施法炸开，以彼之道还施彼身，从而一举击破阵法！

至于血海中的【夺神烟】就更不值一提了。

叶孤月只需要持定剑心，任你施展什么动摇魂魄的手段，都能用剑意轻松斩开，根本无法影响到她。

“好手段。”

吕阳神色淡然，接着又摘下了腰间的蜈蜂袋，放出上亿食炁虫，一同融入血海朝着叶孤月方向涌去。

叶孤月见状依旧用宝珠迎上。

然而这一次，宝珠在吞纳血海之后却是浮现出了一道道裂纹，仔细看去，赫然能看到无数虫豸密布！

“食炁虫……”

叶孤月秀眉微蹙，算出了虫豸的来历，吕阳将这种妖虫混入血海，大大降低了宝珠可纳血海的上限。

每吞纳一道血浪，宝珠就要多承受一份食炁虫的撕咬，结果就是不等宝珠将威力积蓄到极限，就要被食炁虫损坏了，可如果提前引爆，威力又不足以炸开阵法，结果只会是杯水车薪徒劳无功。

而且更麻烦的是……

“唰——！”

下一秒，一道无声无色，无影无形的剑光悄然落在了叶孤月的后心，无法阻挡的剑锋就要将其斩杀！

【无形剑】！

这一口专门用来偷袭的法剑吕阳用起来极为顺手，此刻自然不会留着，早已混在血海之中伺机而动！

霎时间，只听一声金铁碰撞的炸响，神通华彩绽放，竟是一口法剑在千钧一发之际将其阻拦了下来。

吕阳放眼望去，却见那一口法剑的剑光极为诡谲，没有丝毫正道气象，反而映出了一尊妖艳的赤身美女，带着银铃般的笑声，笑声落在【无形剑】上，甚至让吕阳感觉自己的神识都隐约动荡。

“这玩意儿……魔尸？幡灵？”

吕阳神色古怪，将【无形剑】收回，旋即笑道：“没有想到堂堂剑阁，正道魁首也用我圣宗的手段？”

“江北魔头，怎识我剑阁妙法？”

叶孤月冷然道：“我这剑诀采【神兵界】之气所成，位列二品，虽然魔气森然，但却是驭魔之正道！”

几乎同时，吕阳心中警兆大升。

下一秒，就见【百辟伏危玄氅】华光大放，同时虚空中竟有七道剑锋同时刺出，直逼他的全身要害！

“咔嚓！”

护身华光并没有坚持多久就轰然破碎，然而吕阳早已消失在了原地，落在远处饶有兴致地打量过来。

却见刚刚刺杀他的七道剑锋，每一道背后竟都有一位赤身美女，嘴角含笑，偏偏身形虚幻而难以捉摸，只是一个眨眼就又消失在了原地，对吕阳布下的阵法视若无睹，行走穿梭更是毫无阻碍！

“【九子母天魔诛仙剑决】！”

叶孤月掐着剑诀，立刻就有八口法剑浮现在她周围，一眨眼便再度朝着吕阳的方向穿梭斩杀了过去。

“剑诀不错，可惜……还没有圆满？”

吕阳大笑一声，眉心究天仪运转，法眼照彻之下很快看出了法剑的底细，八口魔剑都是分裂的子剑。

腾挪间还有一丝破绽。

“九为极数，你应该有九口剑才对，九枚子剑合一之后成就母剑，届时你这一口法剑才是真的厉害。”

“为何没有炼成？哦对……此前被我毁了一个。”

吕阳回想起之前叶孤月面对自己和祟应联手一击的时候，那诡异的脱身之法，顿时露出了恍然之色。

而另一边，叶孤月则是神情凝重，她早已全力遮掩因果，避免被吕阳算出底细，可【九子母天魔诛仙剑】的跟脚还是被吕阳算了出来，这种诡异的卜算之力显然不合常理，此人还有天机至宝？

‘情况有些不妙……’

叶孤月心中泛起一丝阴霾，诚如吕阳所言，她的【九子母天魔诛仙剑】此刻确实少了一头御剑天魔。

少了一头天魔，就无法组成剑阵。

若是这样下去……

‘……我会输？’

一念至此，叶孤月顿时抿起了嘴唇，心中不愿意承认，然而吕阳的实力又确实已经超出她的预料了。

‘除非我能补回最后一头天魔。’

想到这里，叶孤月又看了一眼多宝童子的方向，她原本的打算是用此人来祭剑，补足自身剑诀缺陷。

所以此前才会想着让多宝童子去送死，然而多宝童子投的太快，反而让她没了机会，更别说如今和吕阳斗法，她也分不出余力再去斩杀多宝童子了，因此思来想去，目前唯一能用的怕是只有……

叶孤月目光一转，看向了身边的云知秋。

美眸中的漠然让云知秋一个激灵，低声道：“……师叔？”

“知秋，这也是你的缘法。”

“啊？”

云知秋还没反应过来，一道剑光就直接刺穿了他的身体，将其枭首，血肉法力也全部吞吃了个干净。

原地则是冒出了一个满脸愕然的魂魄。

“知秋你此番立下大功，转世后可来寻我，我还你一场机缘。”叶孤月语气淡然道，显得很是平静。

对剑阁而言，死亡不是终结。

转世本就是常态。

然而下一秒，云知秋却面露惊恐，若是寻常转世也就罢了……可是他如今还处于气数功德两亏的状态！

这样子转世，至少要做三五世的猪狗，然后才能转生成人，到时候筑基的五世寿命早特么被磨干净了，何况他只是筑基初期，哪怕侥幸熬过来了，也难以打破胎中之谜，修为和毁了有啥区别？

奈何他却说不出话了。

只一个眨眼，云知秋的魂魄便带着满心不甘落入轮回，紧接着，第九头天魔便被叶孤月运化了出来。

“魔头，你害我师弟性命，今日就要你伏诛！”

叶孤月目光如炬，九头天魔各自持剑，顷刻合一，同时还有两道天赋神通加持其上，使其威能更增。

【兵革主】！

【济金辉】！

“好一口利剑……”吕阳面露惊叹之色。

霎时间，就见一道剑光煌煌如焰，所过之处血海都被蒸发，锋芒剑意更是让吕阳感觉眉心一阵刺痛。

然而下一秒，他却笑了。

“不过我剑也未尝不利！”

话音落下，吕阳袖中已然祭出了阿鼻剑，却是血光盈满，赫然是蓄势已久，这一刻剑鸣声呼啸而出！

福地碎片内，一道血色长虹拔地而起。

【九子母天魔诛仙剑】紧随其后，一剑接着一剑迎面斩来！

一时间，只听得穹天之上一连串的爆鸣，巨大的蘑菇云交织着飞火流电，几乎要撕裂整个福地碎片！

“轰隆！”

这一次碰撞，彻底炸开了【血海弥天大阵】，叶孤月一脸惊愕地看着自己的【九子母天魔诛仙剑】发出一声哀鸣，随后竟是不顾她这个主人的命令，直接化光飞回她的袖中，再也运使不动了！