<!-- ZW_META: {"title":"第二百四十七章 简直就是畜生！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
‘它在冥府……’

吕阳面露思索，冥府他不陌生，就是轮回之所，万千魂魄归去来兮之地，然而【它】指的又是什么？

“是【辰之阴土】。”

就在这时，旁边的清澄飞雪真君给出了解答：“昂霄……虽然不确定那人是不是他，但我就当是他了。”

“昂霄将【辰之阴土】藏进了冥府，现世无法触及，我估计他本人也在其中，怪不得当初他死后一直没有转世的消息，包括这一次也是，虽然展现了部分伟力，但也不过如此，并非无法抗衡。”

“他的胆子还挺大。”

“【辰之阴土】被他送入冥府，他在里面布置了几千年，恐怕是想要谋夺【冥府之主】的那个位置。”

“如果就这样让他悄无声息的做下去，还真有几分成功可能。”

“不过如今他被重光揭露出来了，大家都在死盯着他，他再想要这么做，就不是那么容易的事情了。”

说到最后，清澄飞雪真君脸上也流露出了几分快意：

“此番各方真君联手，虽然没能打赢，但总归是拖住了他，让他无力干涉天下【辰土】归阳的变化。”

“可惜的是重光没能登上果位。”

“否则彻底破了他的布局，足以让他跌落金丹后期的位置，到时候不用我们出手，冥府都饶不了他！”

“今日过后，我估计他又得花费一段漫长的时间来将【辰土】给扭转回去了，放在以往或许无碍，不过如今千年大劫将至，他未必还有机会执道主了，金丹圆满就是极限，还要成为众矢之的。”

“哈哈！他活该。”

说到最后，清澄飞雪真君猛地一拍大腿，笑得前仰后合，隐约扯下端庄的面具，露出了癫狂的一面。

然而吕阳却是听得胆战心惊。

原因很简单：清澄飞雪真君对他说得太多了，几乎都是真君才能知道的隐秘，如今却是都告诉了他。

她要干嘛？

“别那么害怕。”

清澄飞雪真君笑着看向吕阳，然而她虽然在笑，笑声却无比冰冷，像是凛冬大雪，不包含半点温度。

“我有意给你一场机缘。”

吕阳不敢犹豫，当即躬身行礼：“请真君示下。”

“重光既死，我手上已无人可用，何况此番大战我也受损不小，需要时间修养，此后就要封闭洞天。”

“我给你三十年。”

“三十年内你若炼就天罡地煞，成就中期圆满，再加上鸿运留下的那道半真宝，也能当大真人用了。”

“届时，你就是圣宗的下一任代掌教。”

此言一出，吕阳顿时屏住了呼吸，几乎不敢相信自己听到了什么，代掌教？我？不会是给我画饼吧？

可是三十年……吕阳眉头很快皱起。

大道难行，筑基真人的修行动辄以百年计，可不是只要找到天罡地煞，然后炼化就可以直接突破的。

关键在于道行。

道行够高，才能寻到天罡地煞，将其炼化为本命神通，而他才刚突破中期，哪里有更进一步的道行？

何况想要寻到天罡地煞也需要功德气数的支撑，而他如今刚被重光抽走了三分之一的功德气数，能不被劫气蒙心已经很不容易了，又有多少功德气数可以去感应天罡地煞？这不是强人所难么。

清澄飞雪真君自然也看出了吕阳的想法。

“放心，我既然说出三十年这个数字，自然是有把握的……当然，你需要为此冒上一点小小的风险。”

紧接着，她又上下打量了吕阳一眼：

“你现在距离中期圆满，无非是差了道行和气数，不过这两者都有办法快速弥补，首先是你的道行。”

“【城头土】的第二道天罡地煞，取的是【寅木】。”

“【寅木】在地煞位，性质和天罡位的【甲木】一样，都是阳木，二者之间完全可以做到触类旁通。”

说到这里，就见清澄飞雪真君伸手指了指吕阳身旁的一道灵光，那赫然是他从叶孤月身上得来的灵胚【不老椿】：“重光的这一道天赋神通同样是【甲木】，其所化的灵胚之中有着重光的感悟。”

“我可以请来一位真君助你。”

“只要将这一道灵胚炼成一枚大丹，你服下后自然可以增长相关的道行，满足吞纳【寅木】的条件。”

“……”

吕阳听得目瞪口呆。

这就是有真君当靠山的感觉吗？足以困扰他百年的道行难关就这样被解决了？好粗的一条大白腿！

“至于功德气数，那就更简单了。”

清澄飞雪真君语气随意，继续道：

“你不是得到了《乾天一元统摄诸天神法》么？去【采气】吧，采得够多，天地自然会反馈你气数。”

二品真功的本质，其实就是掠夺其他界天的果位来补益自家的果位，以此来得到自家果位的青睐，所以可想而知，你【采气】的成果越是丰厚，掠夺得越多，天地自然也不会吝啬于给你奖励。

不过风险也是有的。

“《乾天一元统摄诸天神法》对应的【万武界】净土也有所涉猎，你如今更是净土的眼中钉肉中刺。”

“……弟子明白。”

吕阳拱了拱手，知道这就是清澄飞雪真君口中的“风险”，他必须正面应对净土可能会带来的麻烦！

清澄飞雪真君即将封闭洞天，肯定是顾不上他的，最多就是威慑。

换而言之，唯有他凭着自家的手段本事，扛住净土的压力成长起来了，才是圣宗代掌门的合适人选。

‘重光当年恐怕也是这样过来的。’

吕阳恍然大悟，自己如今面对的是江西净土，重光当年面对的则是鸿运道人，这本就是圣宗的门风。

“希望三十年后还能见到你。”

见吕阳明悟，清澄飞雪真君点了点头：“《乾天一元统摄诸天神法》对应的【万武界】鲜少有人去过。”

“想要了解，可以去找妙音。”

说到这里，清澄飞雪真君又瞥了一眼不远处的叶孤月，露出了揶揄之色：“反正你也喜欢这个调调。”

“真君误会我了！”

事关自己的清名，吕阳赶忙解释道：“弟子不好女色的，这都是为了求道！弟子其实也是勉为其难。”

清澄飞雪真君顿时笑了：“果然有祖师之风！”

紧接着她又仿佛想到了什么，突然话锋一转：“对了，我知道你得到了牧长生推演出来的一品真气。”

“不过空证之说虚无缥缈……放弃吧，不要深究那东西了。”

吕阳闻言微微一愣，不过很快反应过来清澄飞雪真君口中的“牧长生”，应该就是先天真人的本名。

“还请真君提点。”吕阳赶忙求教。

清澄飞雪真君没有明言，只是淡淡地道出了一件秘辛：“刚刚我说的【冥府】，轮回之地你也不陌生。”

“你觉得【冥府】对应哪一个果位？”

霎时间，吕阳瞳孔骤缩！

毫无疑问，【冥府】不在五行之中，和果位毫无关联……是空证出来的！或者说，是来自外界的东西！

可既然是空证……那当初将其证出来的人呢？

【冥府之主】又在哪里？

吕阳瞬间明白了一切。

没错，一品真功，或者说空证之法确实直指元婴，可另一方面恐怕也是元婴道主们故意设下的鱼饵！

专门用来钓【冥府】这样的外界果位！

一旦有人空证成功，外界果位上钩了，就立刻卸磨杀驴，以免真的有人借此突破，和他们平起平坐。

‘简直就是畜生啊！’

吕阳忍不住在心中痛斥元婴道主们的无耻。

这种情况下谁还敢空证？除非有人能将空证出来的果位凭空带走，还不被任何一位元婴道主发现……

……嗯？