<!-- ZW_META: {"title":"第二百五十章 先射箭再画靶","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
看着吕阳那虽然极力压制，但还是有些难耐的模样，妙音真人一边维持笑容，一边忍不住心中冷笑。

呵，男人！

下一秒，她就主动后退了一步，刚刚还一副主动撩人的模样，如今却又恢复了优雅端庄的雍容姿态。

她太了解这些男人的想法了，想要用美色蛊惑一个人，投怀送抱是最下乘的方法，真正好用的手段应该是欲拒还迎，男人嘛，越是吃不到，越是想吃，只有吊着他，拉扯，才能够彻底掌控他。

“如何，道友愿意谈谈吗？”

妙音真人语气轻柔道，仿佛刚刚那一番故意挑逗的话是无心之失，实际上她根本没有那个意思一样。

令人捉摸不透，才更让人心痒！

果不其然，吕阳见状蠢蠢欲动的表现愈发明显，语速加快道：“……夫人还没有说，此番找我所为何事？”

“妾身欲去【万武界】一行，采气以增气数。”

“奈何天外凶险，妾身无人护持。”

妙音真人叹息一声道：“往日妾身有夫君帮衬，可如今夫君已逝，妾身实在是寻不到可信的帮手了。”

说完，她又抬头看了一眼吕阳，一言一行，一颦一笑都将那股隐藏在端庄下，新近丧夫之下的柔弱和无助展现得淋漓尽致，再加上昔日上司的夫人这一特殊身份，足以让许多人都为之心动了。

吕阳似乎也不例外。

“此事我答应了。”

只见他拍着胸脯，大笑道：“正好我也打算前往天外采气，可以和夫人同行，彼此护持也有个照应。”

“多谢道友！”

妙音真人闻言顿时露出了一丝感动之色，原本略显苍白的精致面庞也浮现出了一抹动人的红晕之色。

“此番妾身只邀请了道友一人……还望道友怜惜妾身。”

说完，就见妙音真人欠身一礼，言辞让人浮想联翩，偏偏语气却无比正经，仿佛没有任何言外之意。

吕阳的表情更加按捺不住了。

不过妙音真人却没有久留，见状直接驾起一道遁光，带着香风飘然而去，没有再给吕阳开口的机会。

“……”

目送妙音真人离去后，吕阳这才收敛了表情，却见听幽祖师在他身后悄然出现，略带担忧地看向他：

“元屠，你不会真动心了吧？”

“祖师说笑了。”

吕阳转过身，刚刚还蠢蠢欲动的脸庞此刻却是一片冷漠，却见他双眼平静，口中淡淡地吐出一句话：

“她想害我！”

说完，吕阳又思索了片刻，旋即补充道：“确切地说，此女应该是和有心之人勾结，想要设局害我！”

“……啊？”

听幽祖师愣了愣，心道我虽然想要让你小心这个女人，别被美色所诱，但你这样是不是有点极端了？

“不至于吧？”

“有什么不至于的。”吕阳闻言看了一眼听幽祖师，低声道，“祖师，这里可是圣宗！这种事不奇怪！”

圣宗门风罢了！

听幽祖师有心反驳，但想想又觉得既然是圣宗，那也不是不可能，只能话锋一转：“你有什么根据？”

“根据就是她主动来找我！”

吕阳神色冷静，分析道：“她为什么要主动来找我？难道就因为误会我好色，觉得可以借此利用我？”

——不然呢？

吕阳看着听幽祖师一副神色古怪的模样，立刻猜到了他心中所想，忍不住道：“祖师你是了解我的。”

“我岂是那种喜好女色之辈？”

听幽祖师闻言顿时在心中腹诽，我就是因为太了解你了，所以才担心你会不会被美色冲昏了头脑啊。

吕阳见状也只能一脸无奈地解释道：“不可否认，她有和我拉扯的心思，但那只是圣宗真人的常规手段，说明不了什么，抛开现象看本质，无论她用了什么手段，她此番主动来找我就是不对！”

“因为她才是占据主动的那一方。”

“她掌握着【万武界】的详细情报，如果我想要去【万武界】采气，就有求于她，我是弱势的一方。”

“这种情况下，一个合格的圣宗真人必然会待价而沽，这样才能利益最大化，可她却主动过来找我。”

“这么做必然是另有所求，而且所求甚大！”

“大到她认为我不可能会答应，大到她主动屈尊降贵，作为优势方来找我……那只能是想害我性命了！”

听幽祖师听得一脸难绷：

“这只是你的怀疑吧？大部分都是猜测，你这是先射箭再画靶，从一开始就认定了她对你图谋不轨。”

吕阳的问题可以有很多说得通的解释，比如妙音真人因为死了重光而乱了方寸，或者是她就没想那么多，又或者是因为吕阳和飞雪真君面对面交谈过，担心吕阳已经掌握了【万武界】的情报……

吕阳对此也不否认。

毕竟他确实是在直接假定了妙音真人对他另有算计之后才倒推的动机，不过他并不觉得有什么问题。

“对圣宗真人，再怎么谨慎都不为过！”

除非是若湘夫人那种修为不如自己的，吕阳才会较为随意的对待，可妙音真人和若湘夫人截然不同。

因为她是筑基中期圆满！

何况作为重光昔日的道侣，她私底下不知道偷偷弄了多少好东西，斗起法来怕是比叶孤月还要厉害。

对待这种人，吕阳绝不会掉以轻心。

“宁可信其有，不可信其无。”吕阳心中思索，旋即站起身，“我要去一趟显法阁，得事前做好准备。”

……

接天云海，闻道山。

此处是妙音真人的道场，其中最深处的一座大殿，妙音真人携香风，驾遁光而落，随后便闭了殿宇。

只因这座殿宇其实就是一座上乘灵宝，名为【非礼勿视庭】，神妙和吕阳的【星隐曜】差不多，只要将殿门一闭，因果皆藏，其中发生的一切事情都难以追查，除非真君出手才有可能推算出。

而在殿宇内，妙音真人则是又取出了一面圆镜。

镜面光滑，只见她伸手在其上轻轻一抹，法力注入，瞬间映出一片璀璨华光，光中显露出诸多景象。

很快，就有一道声音从中传出：

“道友这个时候来找我，倒是巧了。”

声音清朗，乍听之下仿佛一位读书人，等到镜面逐渐现出身影，放眼望去也确实是一位俊朗的青年。

“索唤。”

妙音真人语气平静，幽幽道：“我为你寻来了一道上上品的气。”

“……哦？”

名为索唤的青年闻言眉毛一挑：“上上品，这可不是随便说的，不知道友口中的气是指物，还是人？”

“自然是人！”

妙音真人轻声道：“修行百年，一世修成筑基中期，如今正要寻求中期圆满，你说这是不是上上品？”

此言一出，索唤顿时眯起了双眼：“确实是上上品……”