<!-- ZW_META: {"title":"第二百五十五章 命星高悬，日月同天","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
开荒城，罗家村。

这一座宛若世外桃源的村庄背靠天柱山，村民平日里入山打猎，采药，砍柴，然后再拿到城中售卖。

而在村庄的一处空地上，一个面色枯瘦，年纪不过十一二岁的少年正在练拳，虽然因为饭食不足的原因，他的脸上满是菜色，但是每一拳他都打得极为用心，还时不时会发出哼哼哈哈的声音。

“用力！不要松懈！”

少年身旁，则是一位身材粗壮的赤膊大汉。

“练拳如逆水行舟，一日不练，功夫就少一层，十日不练，再大的本事也要荒废，又如何感应命星？”

只见大汉手里提着一根竹棍，一边呵斥，一边用竹棍敲击少年的身体，帮他纠正拳法上的疏漏，声音动作都显得极为严厉，唯有看到少年依旧咬牙坚持时，眼底才会流露出一抹难得的温情。

就这样过了小半个时辰。

“行了，停下吧，休息一会儿。”

大汉话音落下，却没有松懈，而是直勾勾看着少年，却见其没有瞬间瘫软在地，而是缓缓收起拳架。

“呼……”

一口长气吐出，凝而不散，仿佛一道白矢落在空处，做完这一切后，少年才有条不紊地站在了原地。

“不错。”大汉这才满意地点了点头，“看来你没有忘记我昨天教你的，练拳最忌讳的就是泄气，哪怕累到极致，坚持不下去了，休息的时候也不能松懈，否则气泄了，这半天的拳就算白练了。”

“嘿嘿……”

少年闻言抓了抓脑袋，露出了一个有些憨厚，也有些得意的表情，接着又抬头看了一眼头顶的天空。

一眼望去，万星璀璨。

无论日升月落，哪怕在白天，天上依旧有着无数星辰闪烁，有的璀璨，有的黯淡，有的还未被点亮。

从小接受的教导让他知道，天上的星星对应着地上的人，象征着芸芸众生的命运……想到这里，少年的眼中流露出一丝期待之色，忍不住看向大汉：“师傅，你说我什么时候才能点亮命星啊？”

“就在今天。”

大汉随口说道，却让少年愣在了原地，好一会儿才反应过来：“就在今天！？那师傅你怎么不早说！”

“早说了，就不灵了。”

大汉嘴角露出了一抹笑意，轻声道：“你刚刚打了一套【应命拳】，现在抬头看天，把眼睛慢慢闭上。”

少年赶紧照做。

奇异的是，这么一个放在平常根本毫无意义的动作，如今却让少年陡然生出了一股难以言喻的感觉。

“我的命星……”

恍惚间，少年的意识仿佛和穹天联系到了一起，他看到一枚原本黯淡的星辰在他的注视下缓缓亮起。

下一秒，一道意念顺着星光落下——

【村民】

简单的两个字，让少年愣了许久，随后才睁开双眼，却见大汉竟有些紧张地看着他：“得了什么命星？”

“是【村民】。”少年如实相告。

大汉闻言面色不变，眼底却流露出了一抹失望之色：“【村民】啊……也好，安安稳稳过一辈子也不差。”

少年闻言却是一脸疑惑：“【村民】不能练武吗？”

“当然可以。”

大汉摸了摸少年的头，却又叹息道：“不过【村民】的神妙只是让你在饿肚子的时候什么都可以吃。”

“而用在练武上，你不是【武卒】，没有对应的神妙加持，练起来可谓是事倍功半，与其浪费那个时间，还不如乖乖种地，做好一个【村民】，贸然追求改变命数，结果反而会过得不如以前。”

说到这里，大汉又叹了一口气。

这是他的亲身经历。

和少年不同，他就是一位【武卒】，然而他却不甘心只当一个小卒子，一心想要成为军队中的将领。

然而他却没有那个命。

命星不亮，诸事不顺，想要脱离既定的命运轨迹就会招来不幸，结果就是他在一场大战中身受重伤。

若非如此，也不会退伍后来到这么一座小山村里隐居。

“可是师傅……”听完这番话，少年低头，却又期冀道，“难道命星是【村民】，这辈子就是村民了吗？”

“……也不是。”

少年还小，大汉也不想要太过打击他的积极性，只好话锋一转：

“虽然天下命星皆有定数，但也不是没有意外，比如在【天魔入世】的时候，就会生出无穷的变数。”

“到那时，即便你是【村民】，也有希望成为【天子】。”

“我知道我知道！”少年立刻举手，“明天子和夜天子，他们两人对应的命星就是天上的太阳和月亮！”

“没错。”大汉微微一笑，“执掌日星，就是明天子。执掌月星，就是夜天子，二者都是天地至尊位。”

“每当【天魔入世】到来，天下武者就会生出感应，最后成就两位天子至尊，携手将域外天魔击杀。”

“届时天子便能一统天下，让天下迎来久违的大治。”

说到这里，大汉的眼中也流露出了向往之色：“古籍记载，上一次【天魔入世】就发生在一千年前。”

“彼时迫于天魔之威，中原十六国的国君携手，在你我身后的这座天柱山的山顶上歃血为盟，建元彰武，共抗天魔，国朝治下猛将如云，谋臣如雨，皆效死用命，这才让国祚一直绵延至今……”

大汉的口才还算不错。

而在他的讲述下，一段动人心魄的历史徐徐道来，听得少年如痴如醉，恨不得自己生在那大争之世。

然而就在这时。

“陈将军！不好了不好了！”

只见村外，几个年轻人快步跑了过来，手中拿着弓箭短刀，一脸惊恐：“山中暴动，有野兽在疾奔！”

“什么？”

此言一出，大汉顿时露出了惊色。

天柱山方圆涵盖千里，其中的毒虫猛兽何其多，怕是兽王都有好几头，寻常事情怎会引得山中暴动？

‘难道是兽潮？’

‘不可能啊，城主早年和天柱山里的兽主达成过协议，双方井水不犯河水，兽主怎会突然掀起兽潮？’

话虽如此，大汉却不敢怠慢。

毕竟罗家村只是位于山外的偏僻一角，面对兽潮就想是大海里的一粒碎石，结果只会是被顷刻吞没。

恐怕唯有最近的开荒城才勉强算得上是一块礁石。

想到这里，大汉当机立断：“立刻召集村民往开荒城撤离，这不是我们能参与的，必须先上报城主……”

轰隆隆！

大汉话音未落，声音就被一道惊雷般的巨响打断，却是雷出山中，乍听之下还以为是天柱山倒塌了！

一时间，罗家村内的无数村民都露出了惊惧之色。

就连自问还算见多识广的大汉都面露震撼，目瞪口呆地看着天柱山上空被陡然撕开的一道狭长裂隙！

“天，裂了……！？”

古籍中的描述闪过大汉的脑海，往日只在话本见过的故事真实出现在眼前，反倒让他不知所措起来。

天魔入世？

天魔入世！

霎时间，穹天之上亿万星辰同时被点亮，尤其是日星和月星，更是光芒大放，照落在那道裂隙之上。

几乎同时，所有点亮命星的武者眼中全部浮现出了裂隙的模样，只觉得平日里来自命星的束缚被全部放开，行事也不用再拘泥于命星自带的身份，心中更是生出了一个强烈到难以抗拒的念头：

“杀！”

杀了从裂隙里出来的人！

先取其首级者，为天下王！