<!-- ZW_META: {"title":"第二百五十九章 求金之难","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
密室内，索唤真人衣袂飘扬，和蔼的笑容仿佛一副贴在脸上的面具，即便在动手时也没有丝毫变化。

“多谢道友了。”

看着妙音真人，索唤脑海中也闪过了在海外和【缯彩绮罗真君】的会面，脸上闪过一抹难掩的阴霾。

‘与虎谋皮……也是没办法的！’

‘我毕竟是天外修士，背后也没有真君当靠山，想要求金，唯有得到诸家真君的默许才有一线希望。’

‘从这方面来看，我还得感谢重光……若非是他揭露了那位金丹后期的大真君，我怕是致死也寻不到半点机会，如今至少圣宗真君还允许我去证【长流水】，甚至愿意亲自为我炼化一颗定海珠……’

想到这里，索唤的脸上却不见丝毫喜色。

作为天外修士，他想要求金，难度无疑比重光高出数倍，至少要满足三个条件才有勉力一试的可能。

首先是引动果位的法事。

‘【长流水】者，混混无穷，滔滔不竭，我用【定海珠】取其意，应该是可以引来果位投落目光的。’

这是第一个条件。

其次则是他的【灵墟福地】目前还未圆满，必须通过采气将其彻底完善，达到转化洞天的最低标准。

最后是位格。

“我现在的实力严格来说只是大真人，媲美筑基后期，却够不上筑基圆满的边，这是我的先天缺陷！”

索唤心中苦涩，他来自的界天虽然不小，但也只是凝聚出了一个果位雏形，严格来说甚至还不如眼下的【万武界】，否则也不会沦为夺道之战的战场，而作为界中修士，他的修为先天就有缺。

最强就是筑基后期了。

除非转世重修，否则他这辈子都不可能到筑基圆满，更别说什么提炼金性了，又拿什么去托举福地？

三个难关，关关难过。

‘可是我寿限也快要到了，【寰墟界】的人都死光了！只剩下我……我若再死，【寰墟界】就真的亡了！’

想到这里，索唤原本有些犹疑的眼神顿时坚定了下来，他光脚不怕穿鞋的，反正不突破金丹就是死，突破金丹还有可能活命，有什么好怕的，他这般没跟脚的，不搏一搏哪还有什么出路可言？

想到这里，索唤当即开始布置。

妙音真人的【虚天镜】直接被他借来一用，阵法也被他信手修改，很快就见镜面上再度浮现出华光。

“阿弥陀佛……”

华光中赫然呈现出一个光头，却是一位慈眉善目的老僧，索唤见状熟练地弯下腰，恭敬地行了一礼。

“小人见过大势至尊者。”

老僧赫然也是一位净土的大真人，名唤【大势至】，乃是净土之中最有希望晋升菩萨位的一位尊者。

大势至尊者一现身，便直勾勾地看向了索唤：“施主考虑好了？”

“考虑好了。”

索唤果断道：“小人欲证【长流水】，若日后真能登上真君位，愿意将洞天以及果位一同并入净土中！”

褫夺天地果位是没有出路的。

索唤很清楚这一点，毕竟寻常界天有一道果位就已经很夸张了，而这个破地方特么的居然有三十个！

这还玩什么？

何况上头还有元婴道主，索唤根本无法理解那个境界，只知道他前脚褫夺果位，后脚就会被其拍死。

因此索唤对此早有打算。

‘褫夺果位只是为了让【寰墟界】在我洞天内复苏，事后大可还回去，并入净土就是一个不错选择。’

‘至于净土的修行弊端……到了菩萨这一步，还是有些自主权的，对我这等人来说也算不上是什么麻烦了，只要能求金登位，后患大可再想办法，求金都求不了，瞻前顾后根本没有任何意义！’

想到这里，索唤继续躬身道：

“恳请大师出手，请菩萨在小人【灵墟福地】内开庙建寺，以大佛法加持，好助小人福地尽快圆满。”

他这是主动授人以柄。

任由净土在【灵墟福地】内留下印记，这样净土才能相信他，为他完善福地而不担心他会食言反悔。

果不其然，大势至尊者闻言露出了满意之色：

“佛者，觉也。”

“施主有觉心，定能成佛。”

言罢，大势至尊者就取出了一本厚厚的经文，经封上赫然是七个金漆的大字：《大乘正觉根本经》！

“此经乃是菩萨以大法力亲笔抄录所成，经上字字珠玑，有果位加持，施主只需要将此经送入福地，以采气法吞吃，福地自然圆满……就是不知施主打算如何求金？或许我等还能助你一臂之力。”

“这……就不劳烦大师了。”

索唤摇了摇头，求金之法涉及自身根本，他当然不可能泄露出来，否则很容易就会被人给抓到破绽。

大势至尊者见状也不多问，只是诵了一声佛号。

很快，华光淡去。

然而索唤却没有停下，而是切换了阵法的纹路，片刻后竟又点亮宝镜，这次出现的却是另一道身影。

只见对方身穿官服，披着大红氅袍，头戴冠冕，俨然是道庭官员的装扮，看上去威严肃穆，顶上华光中一道道蝌蚪般的箓文交织，最后化作一行【都天掌兵尚书】的尊号，让其显得愈发神异。

“小人见过尚书大人。”

索唤再度躬身下拜，甚至还换了一套道庭官方的礼节，动作熟练。

所谓【都天掌兵尚书】，乃是道庭的二品官位，同样是大真人之位，严格来说甚至实力还不如索唤。

然而此刻索唤躬身行礼，双方都没有觉得有任何不对。

只见这位“尚书大人”眼神淡然，笑道：“主动联系本官，看来索唤你终于想通，愿意投靠本朝了？”

“想通了。”

索唤毫不犹豫道：“只求陛下为小人加持一品尊号，助小人求金，小人愿意事成后为道庭永镇边海！”

“好好好……”

此言一出，道庭的【都天掌兵尚书】顿时露出了满意之色：“既然你诚心，我便为你去向陛下呈奏。”

“多谢大人。”

索唤躬身一礼，随后熟练地取出一枚储物袋，用【虚天镜】传送了过去：“这是小人在海外收获的灵材，小人有眼不识泰山，难以辨别灵材的好坏，请大人为我斟酌一二，就当帮小人一个忙。”

“你啊你……下次不许了啊！”

【都天掌兵尚书】大笑一声，堂而皇之地收下了储物袋，紧接着才和宝镜断开联系，华光渐渐消散。

做完这一切，索唤才终于抬起身子。

他将腰背挺得笔直，仿佛要刚刚卑躬行礼时弯下的腰全都挺回来一样，眼中终于浮现出了些许笑意。

这才是真正的欣喜。

对他而言，脸上挂着笑容早已经成了习惯，并不代表他的真实情绪，唯有眼底的思绪才是他的真心。

‘有希望了……！’

【长流水】让净土，道庭，圣宗三方都对他的求金不再排斥，也让他有了三方开价求取好处的机会。

‘圣宗为我提供定海珠，取意【长流水】，净土助我完善福地，使福地圆满，道庭给我加持官位，让我得以弥补先天的缺陷，获得筑基圆满的修为……如此一来，我总算是有一线希望去求金了！’

想到这里，索唤几乎压制不住喜意。

为此他还特地借妙音真人的手，来到了【万武界】这种天外天，确保他三方开价的因果不会被算出。

事到如今，唯一的破绽……

想到这里，索唤终于是转过头看向了俏容僵硬，还残留着惊怒之色，却被定住无法动弹的妙音真人。