<!-- ZW_META: {"title":"第二百六十一章 吕阳！你出来啊！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
日落西山，等到妙音察觉不对的时候，远处的太阳已经彻底落下，漫天星空就这样悬在了她的头顶。

“……索唤道友？”

妙音回头看向旁边的索唤，却发现对方不知何时已经开始摆弄起了阵法，一道道阵法纹路被他布出。

他在做什么？

没等妙音真人反应过来，就见远处的天空，一枚信号弹升空，炸出一团璀璨的烟花，还伴随着呼喊。

“找到了！”

“找到他们了！”

此起彼伏的呼喊声仿佛无形的巨浪，排山倒海，没有丝毫掩饰，同时头顶星空也在这一刻光芒大放。

下一秒，妙音真人就感觉到地面在微微颤抖，她几乎下意识就要驾起遁光离开，然而就在这时，周围一道道气血虹光冲天而起，勾联星空，刹那间无形的压力落下，竟硬生生打灭了她的遁光。

“不对！我们被包围了！”

妙音真人一瞬间瞳孔骤缩，终于想明白了一切：“元屠……他竟然打算杀我？这些都是他招惹过来的？”

轰隆隆！

很快，轻微的地面颤抖就变成了剧烈的雷鸣，妙音真人甚至都无法浮空，只能跃上一座大树，远远眺望，却见远处的地平线渐渐被染黑，而后迅速实化成黑色的浪潮，铺天盖地般朝着她涌来！

这是头一次，妙音真人对“人数”产生震撼感。

想到这里，她当即转身看向了索唤，却见他已经布置好了阵法，人也已经站进了华光缭绕的阵法中。

“这是……传送阵？”

妙音真人顿时面露喜色，赶忙撩开额间发丝，美眸眼波流转，快步走向索唤：“道友真是未雨绸缪……”

然而回应她的，却是索唤冰冷的眼神。

“再见。”

下一秒，华光寂灭，索唤的身影瞬间消失，而失去大真人位格加持的阵法也随之失去了应有的光辉。

妙音真人的笑容则是彻底僵在了俏脸上，再看向四周，一股前所未有的惶恐感终于是涌上了她的心头，这是她自从成为重光道侣以后就再也没有体会过的感觉，也让她情不自禁地咬紧了银牙。

‘若是重光还在……’

想到这里，她对重光的埋怨又上了一层楼，不过很快她就抛开了这些杂念，转而打量起周围的环境。

“好在我是在山区闭关。”

虽然没有料到会有这么大的规模，但妙音真人也不是没有想过被【万武界】的军队发现后遭遇围攻。

所以她特地选择了山区。

这种地形环境，林木众多，非常适合打游击，她一个人身处其中，想要冲出军队的包围圈并不困难。

然而很快她就发现不对劲了。

因为这些包围过来的军队，每向前一步都在啃噬着周围的一切，树皮，草根，甚至泥土他们都在吃。

他们的身前是茂密的山林。

他们的身后是空旷的荒野。

哪怕以妙音真人的见识，此刻也看得目瞪口呆，这根本不是人！而是一群人形的蝗虫正在大肆破坏！

“吕阳……他是怎么做到的？”

妙音真人来不及多想了，因为军队已经开赴到了她周围，走在最前列的士兵已然看得到了她的存在。

“就是那人！”

“那就是域外天魔，仙师有令，诛杀域外天魔！”

“杀！杀！”

山呼海啸的身影伴随着一众疯狂的士兵冲锋开始了，庞大的命星之力也轰然落在了妙音真人的身上。

在这种可怕的压制下，筑基中期圆满的妙音真人气机一跌再跌，最后甚至跌落了筑基真人的位子，竟是半点位格也没留住，只剩下一身远超炼气大圆满的真气，独自面对数万龙精虎猛的士兵！

“开什么玩笑……”

妙音真人咬牙，当即掐了个神通，法力如弦，荡起一阵杀伐之音，瞬间就切碎了冲在最前方的士兵。

“真当我怕你们？”

只见妙音真人十指连弹，浩瀚如海的法力不断挥洒，瞬间就在杀来的人群重绽放出了一朵朵的血花。

然而这么做毫无意义。

因为她只是击杀了冲在最前方的数百上千人，而体内的法力却已经耗去了十分之一，不得不停下来。

偏偏身处【万武界】，灵气有毒，排斥外来者，因此除非她能恢复筑基修为，否则甚至做不到吐纳灵气来恢复法力，犹如那无根之水，只能眼睁睁看着潮水一般的士兵涌向她，将她彻底吞没！

“不能这样下去了！”

“吕阳呢？”

妙音真人环顾四周，命星的压制是不分你我的，她被压制成这副鬼样子，不相信吕阳可以安然无恙！

与此同时，距离战场数千米开外的一座山崖上。

吕阳神色平静地坐在一间茶亭里，泡着茶，在上百位【亲卫军】的护持下，远远看着战场上的变化。

“让安民将第八队列往前推进三米。”

“是。”

吕阳的命令一道道很快传出，原本在妙音真人的冲杀下有些涣散的军队阵型就重新恢复了完整有序。

而在他们的围剿下，妙音真人已经不复最初的贵妇模样，而是披头散发，宫裙染血，难以置信地看着还在围上来的众人，完全无法理解这些疯子……按照她的经验，此刻他们应该被杀怕了才对！

她杀了快一万人了！

正常来说，再大的军队被这样硬生生杀了万人，士气早就崩溃了，她大可趁乱逃走，拼出一条生路。

可是眼前这些人不一样。

他们一个个双眼泛红，根本没有被同伴的死亡所震撼到，反而更加疯狂，继续前仆后继地冲杀过来。

很快，又是半个时辰过去。

原地再度留下了一片尸山血海，妙音真人身处其中，一身的灵宝法器，能用的神通都被她用了个遍。

‘我杀了多少人了？’

妙音真人自己都有些茫然了，换做以前，她或许会很高兴，因为此刻围攻她的都是身具命星的武者。

将他们击杀后，只要运转采气法就能褫夺到【万武界】的气，然而此刻她连施展采气法的余裕都没有，只觉得眼前阵阵发黑，体内的法力近乎枯竭，可抬头望去，入目所见还是一片人山人海。

“【武卒】已经就位。”

三万的【军中精锐】被妙音真人杀了大半，然而此刻，超过十万的【武卒】已经填补了他们的空缺。

见到这一幕，妙音真人的脸上终于浮现出了清晰的绝望之色。

“吕阳！我知道是你！”

“你在哪里？”

“你出来啊！”

妙音真人终于忍不住大喊了起来，最让她憋屈的无疑就是这里……她甚至从头到尾都没有看到吕阳！

她更是完全不明白吕阳为什么会突然决定杀自己，还动用了这么大的阵仗，明显是预谋已久，如果说是自己的计划暴露了，也没道理，她对因果的遮掩很有自信，绝对不可能被吕阳算出缘由。

所以她怎么也想不通。

然而吕阳又怎么会见她，万一妙音真人还有什么隐藏的手段，他冒然现身，岂不是就要被人翻盘了？

因此妙音真人的呼喊，注定无人回应。