<!-- ZW_META: {"title":"第二百六十八章 元磁神山，福祸相依","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
天罡地煞的寻觅，是筑基真人突破境界中最玄妙的部分，一来有气运之说，二来也考验修士的道行。

很多真人哪怕气运到了，道行不够，对因果掌握不深，那就只能跟随气运的指引，凭直觉来做事，最后反而办砸了，天与弗取，反受其咎，结果就是消耗了气运，却没能得到想要的天罡地煞。

然而道行高的就不一样了。

道行高深的真人完全可以顺着气运推演因果，将获得天罡地煞的方法算得清清楚楚，不至于走歪路。

吕阳的道行无疑是不够的。

毕竟他如今的道行是用丹药补上来的，虽然达到了标准，但还不够卓绝，推演天机的手段也不够高。

“所幸我还有究天仪。”

吕阳睁开眉心法眼，究天仪落下丙火之光，照彻六合，将原本对他来说还有些迷蒙的因果彰显出来。

这件天机至宝对吕阳的帮助不可谓不大，虽然它并非斗法之宝，但是吕阳几次能够化险为夷几乎都是靠着它的推演之能，否则光是伏龙罗汉那一关，他就得吃上几次大亏，更别说补天峰主了。

很快，吕阳脸上便露出了恍然之色：

“原来如此，此番我的机缘乃是天罡地煞所化的一座山……名为【元磁神山】！正好濒临四海门治下。”

“我只要找到它，将其炼化即可。”

想到这里，吕阳摊开掌心，【帝府金篆兜率真敕】自发运转，为他演化出了下一道天赋神通的模样。

“【失合磁】！”

“海外的那座【元磁神山】正好对应这一道神通，应是推算无误……不过这座山却不是那么好炼的。”

一如此前寻求【戊土】。

当初在碧阳修真界，【戊土】化为了一道概念性的存在，不用特殊手段根本取不走，这次也是一样。

“此山早已为四海门内定，一位龙王放出话来，要等这座元磁神山彻底长成，然后炼制成一件上乘灵宝，我若是冒然去取，必然和四海门对上，这就是劫数……不能破劫而出，就得不到机缘。”

可如何破劫呢？

光明正大去抢肯定是不行的，唯有先设法隐蔽气机，偷偷混进去将【元磁神山】炼化，这才有机会。

可如何混进去呢？

想到这里，吕阳又看向了将祟应镇封的阵法丹丸，刹那间一道灵光划过脑海，旋即忍不住抚掌大笑：

“因果当真玄奇！”

自己正好有一头龙王，将这龙王全须全尾地祭炼给法身，正好可以借【万象】玄妙来营造龙属气机！

法身玄奥，【万象】可以熔炼外物，包罗万象，将什么东西炼了，就能自然变化出对方的气机模样，所以只要将一头龙王炼了，他就可以伪装出龙王的纯正血裔，以此混入【元磁神山】之中！

一念至此，再无犹豫。

“咔嚓！”

吕阳五指一捏，瞬间就粉碎了手中的阵法丹丸，阵中的祟应则是连哼都来不及哼一声就当场暴毙了。

随后他才松开手指，掌心滚落出无穷无尽的血瀑，每一滴血都沉重如山，流淌着璀璨的金色华光，这就是龙君血裔，哪怕只是一滴血都身具神异，除此之外还有破碎的鳞片，爪，角参杂其中。

这些全都浇灌在了【乾天总摄万象法身】上。

而在龙血的侵染下，这尊法身的气机也愈发恐怖，六条臂膀上更是不知何时多出了一头盘绕的小龙。

下一秒，法身便摇身一变。

再转眼，那还有什么三头六臂，青面獠牙的模样？赫然是一头真龙落在正中，呼吸间吞吐滚滚云气！

“好好好！”

吕阳感受着法身的气机变化，顿时满意一笑，有这一道法身加持，伪装一个龙王定然是绰绰有余了。

“不过弊端也是有的。”

“毕竟我杀了祟应，还借此混入【元磁神山】，一旦暴露，新仇旧恨必然会让劫数来临得更加猛烈。”

吕阳掐指推算，究天仪辅助：

“想要炼化元磁神山……至少需要七七四十九日，而彻底瞒过四海门是不可能的，最后七天必然爆发。”

这是躲不掉的。

“也罢，无非是各凭本事。”

吕阳神色平静，以他如今的手段，只要大真人和真君不出手，筑基中期能和他交手的人其实并不多。

“真君不可能出手……至于大真人，我若突破，也未必不能一战。”

毕竟有【帝府金篆兜率真敕】在，自己一旦筑基中期圆满，立刻就能借来第三道天赋神通，和大真人无异！

就算少了质变的那一步，打不赢，逃命应当还是没问题的。

“可惜必须本体出手，不能让分身代劳了。”

毕竟事关道途，分身可以帮忙做事，却不可能帮忙修炼，炼化【元磁神山】也唯有本体才能够做到。

至于那位【昂霄蔽日真君】？

平心而论，吕阳依旧怕得要死，生怕对方又用知见障神不知鬼不觉地跟在身边，但想想却又释然了。

‘反正【百世书】只有在我死后才生效，除此之外我身上也没有什么能让一位金丹后期大真君垂涎的东西，就算昂霄那个老六真的在接天云海之外蹲守我我也认了……大道在前，总不能不走！’

何况对方也不一定还会跟着他。

真要怕这个，怕那个，还修什么道？回家养猪算了！

何况我还有挂！

……

海外，四海门。

作为海外的唯一霸主，四海门坐落的岛屿无比宽阔，分立四方，其中东方正是龙宫所在，龙君的居所。

而此刻，位于龙宫的最深处。

一团难以言喻的云气盘绕在宫殿之中，内有金蛇狂舞，时不时闪烁，其中隐隐有一道巍峨黑影穿梭。

突然，黑影的动作一滞。

“嗯？”

伴随着一声轻咦，云气被烈火撑开，露出了一双大如山岳的金眸，低沉的声音犹如天中的滚滚雷鸣：

“何人敢杀我后裔？”

龙君的情绪很稳定，并不动怒，毕竟他子嗣太多，少一个少两个根本不重要，也从不被他放在心上。

不过杀它子嗣，终究是折了它的面子。

若是它对此毫无反应，以后恐怕要人人效仿，那才是真的麻烦，所以它已打定主意要杀鸡儆猴一番！

何况血脉感应中死去的乃是一头龙王，这也让他生出了几分好奇，当即分出神识，感察天机，默默推算了起来，不一会儿，因果线就从海外一路蔓延到内陆，最后落在了一处让它沉默的地方。

江北，接天云海，初圣宗。

“算了，我不和小辈计较。”

一头龙王而已，其实也不是非常重要，大不了它再辛苦一点，明年多生几个，总能再培养出一头的。

然而很快，龙君就眯起了那双金眸。

“不对……劫数纠缠，福祸相依，此人和我的血裔还有因果？”

“元磁神山？”