<!-- ZW_META: {"title":"第二百七十八章 听幽祖师之威！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“嘶！”

就在听幽祖师看过来的一刹那，来自剑阁的叶涛就只觉得一股凉意直冲天灵，眼神之中充满了忌惮。

听幽祖师！

这就是吕阳这一次没有将斩杀的筑基妖族拿去祭剑，而是选择收入万灵幡，转化为幡灵的主要原因。

平心而论，如今的听幽祖师已经不复当年了，从真君手上逃脱，苟延残喘五世，早已耗尽了他昔日的底蕴，即便想要和人斗法，也是有心无力，也就是欺负欺负当年还是炼气小修士的吕阳了。

然而这种缺憾并非完全无法弥补。

【阎魔殿】。

这门曾经被吕阳当作底牌的秘法，正是吕阳敢在众目睽睽之下入定，一心一意炼化天罡地煞的理由！

“吕阳……这小子道行还是不够。”

听幽祖师叹了口气：“【阎魔殿】最重要的是修为平衡，怎么凑齐的是八位筑基初期，一位筑基中期？”

七位筑基初期的妖族，加上陈信安。

筑基中期的祟灵。

此刻这九尊幡灵都站在了听幽祖师的身后，身形渐渐模糊，化作一尊巍峨殿宇，呈现诸多阎罗景象。

无常索命，鬼差勾魂。

判官赏罚，游神巡天。

“而且还少了地脉加持……算了。”

只见听幽祖师神色淡然，掐指一算，随后摇了摇头道：“我稍微修改一下秘法，应该也勉强可以用。”

一念至此，就见原本还有些不和谐的九道幡灵顿时生出变化，筑基中期的祟灵在这一刻气机陡然暴跌，而其他八位幡灵则是同时气机暴涨，此消彼长之下竟重新完成了平衡，不再有丝毫缺漏。

“轰隆！”

下一秒，就见彻底成型的【阎魔殿】门户一开一合，霎时间，在场众人都只觉得眼前一阵天旋地转。

等到回过神来，他们已经落入了【阎魔殿】中！

“阿弥陀佛……”

滚滚阴煞之下，慧苦却是不惊反喜，毕竟他净土最擅长的就是对付这些邪物，此刻反而镇定了许多。

想到这里，他当即高诵一声佛号：“妖孽！”

话音落下，就见慧苦开合唇齿，喷出了一口赤色烈火，带着滚滚热浪，瞬间席卷了小半个【阎魔殿】。

此火名为【净世业火】。

顾名思义，此物专克阴煞业障，但凡阴邪之物被这一道火沾上了，立刻就会沦为其燃料，难以自拔。

然而听幽祖师见状看了一眼，却是冷然一笑，下一秒，就见那原本满堂的阴煞之气竟是陡然一变，显现道道天光，光明正大，竟是从阴煞化作了阳罡，如泰山压顶一般直接将那业火给扑灭了！

如此一幕，看得慧苦目瞪口呆：

“这算什么！？”

好好的阴煞，怎么突然就变成阳罡了？阴阳岂有逆转之理？就算可以，为何他此前从来没有听说过？

其实这也不能怪他。

毕竟这门手段本就是听幽祖师在亲眼观摩了重光求金之后，目睹其逆转天下辰土的时候感悟出来的。

“可惜比不上正版。”

只见听幽祖师摇了摇头：“逆转阴煞已经是我的极限了，想要逆转天罡地煞的属性，非果位不可为。”

“不过用来对付你们这些秃驴，也够用了。”

下一秒，【阎魔殿】顿时走出了无数凶戾鬼物，只是如今他们身披阳罡，看上去却仿佛天兵天将般。

“杀！”

只见兵将们蜂拥而上，瞬间就将慧苦淹没了进去，慧苦一边狼狈抵挡，一边转头看向身旁的程庭贵：

“这假持之法不是你们道庭的吗？”

“快破开它啊！”

“我……”

程庭贵脸色涨红，他早就在设法寻找【阎魔殿】的破绽了，可让他无奈的是明明这门秘法是脱胎于他们的道庭的官位假持之术，可如今他作为道庭本地修士，居然找不出【阎魔殿】的丝毫破绽！

‘……这怎么可能！’

程庭贵目瞪口呆，即便他偶尔发现了破绽，听幽祖师也只是扫了他一眼，然后就轻松将破绽弥补了！

‘这还怎么打！？’

就在这时，一道剑鸣声响起：

赫然是叶涛出手了，只见他神色凝重地看着听幽祖师：“没有想到你这余孽还活着，此番留不得你！”

听幽祖师闻言眉毛微扬：“……还敢叫我余孽？”

下一秒，听幽祖师的身影消失在原地，再出现时已然落在了叶涛的正前方，一只大手悍然抓了过来！

“斩！”

叶涛见状当即驱动剑丸劈斩而去，然而让他震惊的一幕出现了：他的剑丸竟被听幽祖师一把抓住了！

无穷剑光爆发而出，却根本无法撕裂听幽祖师的手掌，而是被他尽数吞纳，本应无物不斩的剑丸落在他手中，竟仿佛一枚人畜无害的玉珠，只是两指一捏，便陡然发出了劈里啪啦的炸响声音！

“魔头，你这是什么邪法！？”

叶涛看得目眦欲裂，这剑丸乃是他修为心血所系，一旦被损毁了，他自身怕是也要受到不小的损害！

“等等……不对！”

“我刚刚似乎没有施展剑诀？神通好像也没用？”叶涛心思一清，这才惊恐发现自己做了何等蠢事。

听幽祖师当然不能手捏剑丸。

事实上是自己亲手将剑丸送到他手上的！

可为何会如此？

叶涛这边还在惊骇，听幽祖师却是叹息了一声：

“可惜，即便身处【阎魔殿】也只能做简单模仿，其中奥妙我还没有参透，果然还是和果位有关么？”

他模仿的是【知见障】。

作为万灵幡的幡灵，吕阳经历的一切他都目睹了，自然有大把的时间和机会来参悟这等奇妙的手段。

结果还真有了几分成就！

毕竟当年巫鬼道不过小门小派，就连突破筑基用的大神通都只有一个，听幽祖师靠什么和筑基斗法？

靠的就是他的悟性！

参悟他人的本命神通和天赋神通，用术法模仿利用，化腐朽为神奇，这是只有听幽祖师才有的手段！

“咔嚓！”

下一秒，听幽祖师就直接捏碎了叶涛的剑丸，这位筑基中期的剑修顿时呕血，气机一下子变得萎靡。

而另一边，慧苦和程庭贵也同样难有还手之力。

哪怕只是用【阎魔殿】假持筑基中期之位，还是以一敌三，听幽祖师居然还是做到了稳稳占据上风！

如此战力，只比吕阳稍差一筹。

如果说吕阳能有这般战力，是因为【历劫波】，因为二品真功，因为诸多配件堆叠起来的庞大数值。

那听幽祖师就要简单多了。

他的斗法，全是天赋！

然而就在这时。

“阿弥陀佛！”

突然，只听一声宏音如雷的佛号陡然从【阎魔殿】外传来，接着就见云层之中，一只大手凭空落下。

“轰隆！”

只这一击，原本足以困住三位筑基中期的【阎魔殿】竟被直接撕开，听幽祖师见状顿时眯起了双眼：

“大真人……”

最先坐不住的，终究还是净土！