<!-- ZW_META: {"title":"第二百八十二章 万劫不复我亦往！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
‘不能再斗下去了！’

维摩陀尊者心中惊悚，破碎的金身此刻滚出道道鲜血，炽烈玄火犹如一道道游蛇还在他的身上爬行。

这些源自吕阳法身的火蛇简直堪称无孔不入，顺着金身破碎之后残留下来的缝隙直接钻入他的五脏六腑，开始大肆焚烧了起来，除此之外，那股吸摄魂魄的诡异之力还在不断拉扯着他的魂魄。

无论怎么看，此刻他都已经彻底落入了下风。

维摩陀尊者立在半空中，双手合十，面色狰狞，似乎极为痛苦，毫无反抗之力，心思却无比的清明。

‘要动用那一口灵剑了吗？’

他在等。

等吕阳先行发难，斩出那一道斩海的剑光，然而他等了许久，吕阳都没有出剑，而是继续和他僵持。

“……欸！”

终于，只见维摩陀尊者长吁一口气，脸上非但没有半点喜色，反而露出了遗憾：“当真是小看你了。”

话音刚落，就见这位净土尊者将身子一抖，仿佛只是脱下了一件衣服般，竟是将身上的一层皮直接剥开，落下，连带着吕阳对他造成的诸多伤势，玄火游蛇等神妙全都用这一道人皮褪了下来。

这是他精心潜藏的手段。

如果吕阳真的用【历劫波】斩来，他就能用这一门妙法褪下皮肉代受一劫，化去吕阳的致命杀手锏。

然而吕阳偏偏不动。

这种情况下，他再承受吕阳的攻击就变成了温水煮青蛙，得不偿失了，只好提前将这术法施展出来。

可他心中还是不解。

‘怎么暴露的？’

净土妙法众多，这一门【烧身供佛】之术他几乎从未外示于人，按理来说吕阳不可能有所防备才对。

‘难道是算出来的？’

‘可他不过假持大真人之位，怎能算我？除非他身上还有一件天机至宝，那样一来我的胜算更低了……’

维摩陀尊者心中沉重。

事实也正如他所料，吕阳能看破他的准备，正是凭借【历劫波】的【洞明】神妙，推算因果看出的。

下一秒，就见维摩陀尊者长叹一声，双手合十，背后显出无穷光影，赫然是一尊尊释修法师，端坐庙宇，共聚禅林，此刻同时念诵经文，化作滚滚雷音，字字珠玑，加持在维摩陀尊者的身上。

“阿弥陀佛。”

隆重的佛号响彻，瞬间就驱散了吕阳的摄魂神妙，维摩陀尊者身影消失，取而代之的则是一座古刹。

【无垢净地寺】！

吕阳见状顿时眯起双眼，心中思忖：‘竟然连身在净土的庙宇道基都拿了出来，这是要和我拼命了！’

维摩陀尊者实则也是无奈。

此刻除了【无垢净地寺】之外，他更是将半生积蓄拿出，佛光之中赫然呈现出了数十件精妙的灵宝。

转经筒，木鱼，飞刀，令旗，金钵，宝幢，玉瓶……虽然大多数都是下乘和中乘的法宝，此刻却汇成一团，灵宝之光如一道河流徐徐流淌，配合几件上乘灵宝，环绕在庙宇四周，将他牢牢护住。

【万宝河】！

多宝童子昔日最先投靠的就是净土，自然也将这一道法门献了上去，如今被维摩陀尊者施展了出来。

吕阳见状却是不以为意。

一念动，他的指尖便搓出了一道神通华彩，带着诡异的元磁之力，破尽五行，轰然砸进了万宝河中。

【失合磁】！

这一道天赋神通克尽五行，任你什么法宝，只要被其所化的元磁离合神光刷中，立刻就要丧失神妙。

此刻神光照彻下，万宝河顿时如同冰雪消融一般，灵光溃散，难以维持，看得维摩陀尊者不禁面露无奈，显然没有料到以他大真人之尊，竟然会被吕阳逼到如此地步，连守御都快要守不住了！

‘要不……先避让一番？’

净土释修向来很灵活，维摩陀尊者此刻心生怯意，只觉得在这里和吕阳死斗根本就是得不偿失之事。

‘我此刻并不是全盛状态！’

‘若非鸿举杀我一次，致我暗伤在身，又被这小辈的神通影响而爆发，我断然不可能陷入如此窘境……’

‘等我日后养好了伤，再和他斗也不迟。’

心念急转间，维摩陀尊者已然有了主意，当即深吸一口气，将身后的【无垢净地寺】轰然扩张开来！

霎时间，只见那恢弘庙宇一开一合，如同一张血盆大口将吕阳整个吞没了进去，以此将他困住，而维摩陀尊者本人则是驾起一道遁光，就要直接逃离筑基境，前往现世，不给吕阳杀他的机会。

庙宇森严，难以遁空。

包括吕阳的【定亲疏】也在维摩陀尊者考虑内，设法封锁住了。

“哼，想逃？”

吕阳见状目光一闪，随后将身躯一晃，瞬间玄火升腾，竟是将【乾天总摄万象法身】再度放了出来！

佛庙正中，宝殿之上，一尊恶神巍峨屹立。

三头六臂，青面獠牙，举止间踢佛骂祖，推倒禅林，六只手臂运足了气力，对着庙宇就是轰然一捶。

“轰隆隆！”

一声巨响过后，是天地无声的静谧，整座【无垢净地寺】在这一刻竟是从正中方位生生凹陷了一块。

而在庙宇内，无数法师僧徒的光影齐声诵念佛经，引动业火落在那法身上，却丝毫没有阻止它的动作，甚至还让它的力量更胜一层楼，六只手臂不断出拳，每一下都在重重地轰击着庙宇四处。

“噗——！”

维摩陀尊者当即喷出一口血来。

‘好一个魔头！’

【无垢净地寺】是维摩陀尊者的道基所化，他本打算暂时用来困住吕阳，等脱身之后再隔空收回来。

左右无非拖延一些时间，小有损伤也无伤大雅。

可如今吕阳不顾伤势，强行驱使法身强攻，反而让他进退两难，总不能真看着吕阳打破他的道基吧？

维摩陀尊者也不是优柔寡断之人。

电光石火间，他已然做出了决定：‘……不管！先走为上！遁入现世不过瞬息，他绝不可能破我道基！’

下一秒，他便驾起遁光跃出了筑基境。

然而下一秒，维摩陀尊者却是如坠冰窟。

只因现世之中，他的眼前，一个和吕阳模样相同的青年道人正手持【历劫波】，神色平静地看着他！

可吕阳明明还在【无垢净地寺】内！

‘那个分身！？’

一瞬间，维摩陀尊者想起了之前被他拍死的仙胎分身，明明都被他打成了肉泥，居然还能重聚回来？

‘不好……’

如果他没有一心逃跑，选择和吕阳拼死，或许胜负还两说，可他心生怯意，反而把自己逼入了死境！

然而他却没有心思细想了。

因为这一刻，【无垢净地寺】内的吕阳本体已然收手，全副心神都落在了手持法剑的仙胎分身之上。

他这一收手，甚至放开了护身的宝光，任由【无垢净地寺】无情镇压，本就不轻的伤势骤然加剧，然而相应的，他的伤越重，【法身】对他神通法力的加持就越强，几乎瞬间就攀升到了巅峰！

锵锵——！

分身手中，【历劫波】发出了高亢的剑鸣声，此前斩海时进入冷却的【宣威】神妙也已经恢复万全。

这一刻，维摩陀尊者反而镇定了下来：

“杀了我，施主便和净土再无回转余地了，此后诸菩萨也不会再有慈悲，而是真正设法取你性命了。”

“施主真想要万劫不复？”

他不求吕阳真的放弃杀他，只要吕阳能有一瞬间的动摇，他就可以施展妙法，避开眼前这一场死局。

然而回答他的，却是一道一往无前的剑光。

【宣威】！

斩海一剑再现，维摩陀尊者的身影瞬间就被淹没在了剑光之中，寸寸碎裂，最后化作了漫天的齑粉。

万劫不复？

我亦往！