<!-- ZW_META: {"title":"第二百八十九章 云家姐妹花","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“这次我不是人了？”

打量着近在咫尺的云妙真和云妙清，吕阳眉头紧皱，神识扫视自身，很快就看到了自己如今的模样。

他是一把剑。

剑身古朴，映刻着大量篆文，却没有什么实际性意义，似乎只是装饰之物，甚至还有锯齿状的缺口。

毫无疑问，这就是一口普通的剑胚，然而就是这么一口剑胚，却一下子吸引了云妙真和云妙清的目光，其中自然不是因为什么灵物自晦，剑本身的材质和神妙是不变的，真正让它变得不同的——

“是我！”

吕阳收回神识，总算明白了自身的处境：“因为我作为仙灵诞生自这一口剑胚中，所以它才不同了。”

“我还没出生呢！”

仙灵并非一簇而成的，往往需要一个漫长的时间蕴养，这段时间同时也是仙灵生出自我意识的时间。

“不过我的情况特殊，作为仙灵我早早就先诞生了自我意识，但是还没有达到可以出世的地步，恐怕对仙灵来说，这也是万古无一的特殊情况，或许我可以人为地给我自身增加出世前的底蕴。”

仙灵者，天生筑基。

然而筑基有那么多境界，大部分仙灵也就是筑基初期，出世之前的底蕴越强，仙灵的底蕴才会越强。

最强的仙灵，甚至出世就是筑基圆满。

这种情况下完全能一出世就求金，运气好成了，就是天生真君！就是不知道有没有出现过这种仙灵。

“毕竟那种仙灵，怕得是上辈子拯救了世界才能有的待遇了。”

天生筑基圆满，那得是多大的底蕴，多大的福缘？还得在蕴育期间不被修士算出，简直是天方夜谭。

‘还好，我有挂！’

相比于普通的仙灵，吕阳还有一道法身可以随意行动，有历劫波加持，并不是真的一点战力都没有。

“虽然重开之后不选修为，我如今只是筑基初期，还是最弱的那种，甚至连本命神通都没有，不过用这个修为支撑【乾天总摄万象法身】，再以【历劫波】加持，筑基初期应该是没有对手的。”

除非有人和他一样也有一件半真宝，也修成了二品真功。

不过如果真遇到了那样的天之骄子，他大可缩着不去招惹嘛，毕竟他吕阳可不是那种好勇斗狠之人。

“至少有这道法身在，完全可以助我寻觅资源来蕴养自身了。”

就在吕阳思索之际，另一边。

“姐姐，不如我们来试一试这口剑胚？”

云妙清指着吕阳寄宿的剑胚，低声道：“我感觉这剑胚很不错，日后锤锻好，或许能用来炼制飞剑。”

作为剑阁的炼气弟子，还是筑基仙族云家的嫡系，她和姐姐云妙真此番来到这座【藏剑山庄】，就是为了挑选合适的剑胚，为日后修行飞剑之术做准备，这可是许多普通弟子都得不到的待遇。

“确实是一口上好的剑胚。”

面对妹妹云妙清的询问，云妙真神色平淡地点了点头：“不过选择剑胚，也要看彼此相性是否合适。”

“换而言之，就是看福缘。”

“我先来吧。”

说完，云妙真就直接上前一步，走到了吕阳的面前，云妙清见状也不意外，毕竟她对此早就习惯了。

毕竟姐姐的天赋比她好，而且据说前世还是门内一位筑基真人的弟子，曾经修到过炼气大圆满，可惜冲击筑基失败，被迫转世，如今虽然没了前世的记忆，但跟脚还在，那位筑基真人也还在。

与之相比，自己就差了许多。

所以她早就习惯很多东西都让给姐姐了，甚至还为有这么一个跟脚深厚的厉害姐姐感到十分的骄傲。

“……着！”

站在吕阳面前，只见云妙真双手掐诀，指尖渗出一滴鲜血，而后被她屈指一弹，就落在了吕阳身上。

吕阳顿时感觉到一股异力袭入剑身。

“这是……血祭之术？”

吕阳摇了摇头，很显然，云妙真根本没想着看福缘相性，而是打算以自身精血法力强行将他祭炼掉。

“真是熟悉的剑阁作风……”

对于这种馋自己身子的人，吕阳向来是不给什么好颜色的，心念一动，直接将云妙真的精血炼化了。

下一秒，云妙真的脸色就微微一白。

‘怎会如此！？’

这位云家的天之骄女此刻看着吕阳，秀眉微蹙，有些不解，莫非这口剑胚的品质还要在她想象之上？

不是炼气弟子能祭炼的？

想到这里，云妙真也就摇了摇头，看向云妙清：“看来你我福缘不够，这口剑胚在等更适合的剑主。”

对于自己用血祭之术来炼化剑胚的举动，云妙真并没有觉得有什么不对，血祭之术是她师傅传给她的，本就是她的跟脚，是她福缘的一部分，与之相比，云妙清什么都没有，自然福缘不如她。

“这样啊，太可惜了……”

云妙清见状摇了摇头，有些不舍地摸了摸吕阳的宝剑，这剑生得这么大，她其实还挺中意和喜欢的……

“锵锵！”

下一秒，让云妙真瞳孔骤缩的一幕出现了：

只见那一口她都无可奈何的剑胚竟在妹妹云妙清的抚摸下剧烈颤鸣，竟是陡然爆发出了夺目的剑光！

紧接着，这口剑胚就塞进了云妙清的体内！

“啊——！”

云妙清完全没有防备，眼看着剑身插入自己的体内，一股水乳交融，心神合一的感觉陡然席卷心头。

等到剑光黯淡后，那口剑胚已经消失了。

只剩下一脸茫然的云妙清，还有表情僵硬，还残留着几分不可置信的云妙真，这一对姐妹面面相觑。

“姐姐，这是……”

云妙清怯生生地说道，没敢说出口，因为这怎么看，都像是自己得了这道福缘，而姐姐却没有得到……

云妙清不是很敢承认，但是微妙的……有点爽。

不过很快，云妙真就深吸一口气，恢复了平静：“看来这口剑胚是你的机缘，好好收着，不要浪费了。”

“好的！”

云妙清闻言顿时露出了笑容，这还是她第一次赢过姐姐，得到了姐姐得不到的东西，难免有些兴奋。

然而她却没有看到，随着她背过身，身后的姐姐云妙真却是露出了有些阴翳的表情。

‘融剑入体，自发响应……那是一道灵剑胚！’

‘倘若请师尊出手，将这一道灵胚炼制成飞剑，恐怕会是一件灵宝，甚至足以让我一直用到筑基了！’

‘为何会选择妙清……当真是我福缘不如她？’

‘不可能！’

想到这里，云妙真立刻改变了想法：‘得宝剑认主，算不上福缘，有能力保住它，才是真正的福缘！’

想到这里，云妙真当即下定了决心。

而另一边，吕阳则是待在云妙清的丹田之中，与之气机交感，满意地笑了笑，随后便开始运转功法：

“补天真经！”