<!-- ZW_META: {"title":"第二百九十六章 赶海李氏","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
作为根正苗黑的剑阁真人，云家老祖哪怕再弱，对于外界的这些炼气小势力而言都是绝对的巨无霸。

因此他的话放出去没多久，各路门派就到齐了。

“丹元派，万阵殿，灵宝院，御兽宗，道符门，酒仙教，灵植谷……好家伙，修仙百艺这算是齐了啊！”

吕阳看得头皮发麻，按照云家老祖的说法，这些势力或多或少都是剑阁扶持起来的，整个江南也大多都是这种势力，在修仙百艺上造诣极深，但就是不擅长斗法，结果只能托庇于剑阁的治下。

这一点从江南的格局就能看出来。

放在江北，别说是筑基宗门了，甚至还有一两家金丹宗门，可是江南呢？居然一家金丹宗门都没有！

这种治理方式有利有弊。

弊端自然就是麾下没人，江南向来都是剑阁自己上，而在江北，圣宗至少还能发令召集江北的诸修。

不过利处也不小，那就是以江南一地，养剑阁一宗，不仅将整个剑阁的势力养到了一个相当夸张的地步，同时也让江南富庶到了极致，论资源的培育和利用程度，甚至能将其他三方吊起来打。

因此很快，吕阳就收礼收了个盆满钵满。

“十三家，从整整十三家门派里搜刮过来的庚金灵物，总算是勉强将我的仙灵蕴养进度推到了七成。”

再有最后三成，他就筑基初期圆满了。

到时候，只要再寻一道天罡地煞融入仙灵之身，就可以自然而然地突破到筑基中期，没有任何瓶颈！

“还得是老天爷的崽啊。”吕阳忍不住感慨。

当然，能达成这种突破也是因为他自身的特殊性，明明还处于蕴养阶段，却可以自己主动寻找资源。

大部分仙灵在这个阶段，还懵懵懂懂，如同婴儿，只能老天爷喂饭吃，别说是自己寻找资源了，能不夭折就算运气好了，活下来的也基本是中途出世，根本不可能真的蕴养到筑基圆满的层次。

“这最后三成，往哪里找？”

吕阳端坐在书桌前，翻看着手里的卷宗，紧接着眉毛微扬：“赶海李氏……这个势力没有派人过来吗？”

“唔……”

此刻正在书桌底下修练的秀心真人忙里偷闲，呜咽道：“赶海李氏，是方圆万里内唯一的筑基仙族。”

“这个家族是以海运起家，不知从哪一座遗迹得了奇遇，挖出了一件上乘灵宝，名为【开疆船】，靠着这件灵宝往来江南江北，积累了大笔资源，直到供奉出了一位筑基真人，便借此册封仙族。”

吕阳立刻心领神会。

毕竟是筑基仙族，比起那些炼气小势力肯定是多出了几分底气的，至少一个云家老祖还吓不着他们。

不过谁叫他还缺庚金灵物呢？

然而如果秀心真人的情报没错，那这个赶海李氏还真有点东西，至少不是云家老祖能够随意应付的。

“看来我必须出山！”

想到这里，吕阳当即结束了和秀心真人的修练，收起超人状态，伸手一招，一道身影就落在了屋内。

那是一位容貌和吕阳一般无二的男子，丰神俊朗，模样端正，唯有眼神呆滞，一看就知道并非活物。

【仙胎分身】！

“虽然受限于材料问题，有些粗制滥造，远远比不过前世的分身，用不久就要报废，但总比没有好。”

吕阳掐动法诀，法身迅速和仙胎分身融为一体，随后勾连仙灵本体，指尖顿时亮起了一道神通华彩，赫然是庚金神通【兵革主】，只要不显露法身，现在的他不管怎么看都是一位筑基的剑修。

唯一的缺陷就是分身太脆，难以承受他的庞大法力。

因此也无法长时间和人斗法。

念及此处，吕阳又对着书桌拂袖一扫。

下一秒，就见三张灵光熠熠的黄纸飞纵而出，落在了吕阳的手心，每一张黄纸都散发着凌厉的剑气。

【元屠宝符】！

这些都是他这几天的心血，位列五品的筑基法符，只要少许法力就能催动，不会影响到分身的稳定。

‘话虽如此，老这样下去也不是个办法，希望这个赶海李氏富裕一点，能让我多搜刮一些灵材回来。尤其是秀心真人说的那件上乘灵宝【开疆船】，我若得到，正好可以炼出一具上乘的仙胎。’

目前这一具实在是难堪大用。

想要真正获得一尊可以代替本体行走天下，和人随意斗法的仙胎分身，还是得用上乘灵宝作为材料。

……

江南，甘棠道。

此处乃是一座港口，一面朝向江南，一面朝向大龙江，出了港口，就是一片望不到尽头的浩瀚汪洋。

赶海李氏，便世代居住于此。

而在一座大殿内，只见一位模样端正的青年大人正立于窗前，神情怔怔地眺望着港口外的无尽汪洋。

他便是赶海李氏的顶梁柱，筑基真人【啸海】。

在他身后，则是站着一个威严肃穆的中年男子，他是李家的当代家主，此刻正恭恭敬敬地侍立在旁。

“真人，来自那云家的信，我们真的不回吗？”

李家家主神色紧张，剑阁在江南就是唯一的巨无霸，公然拒绝一位剑阁真人，实在是让人心中难安。

“一个没落家族罢了，什么搜查魔头，摆明了是敲诈勒索，不用理会。”啸海真人不屑地摇了摇头，“何况我也认得那位云家老祖，没几年活头了，就算我等不去，他也没有胆子来找我们的。”

“何况剑阁……哼！”

提起这个名字，啸海真人的脸上难掩怨气：“我等李家替他们赶海捕捞，迄今为止都有整整十代了！”

“就是凡人，十代积累，家业也该丰实了吧？”

“可是钱呢？”

他们李家辛辛苦苦赚来的钱，那些本应该用来供养族人，助其修行的资源，到最后都被谁给拿走了？

啸海真人没有继续说，只是冷然一笑，李家十代耕耘，皆励精图治，可吃了十代的苦，却还有吃不完的苦，如果不是有幸撞了天缘，哪里有什么赶海李氏？至今恐怕还是区区一个炼气小家族！

“算了……比起一个老不死，还是【那里】更重要。”

啸海真人加重了语气，李家家主闻言也神色一肃，在两人口中，【那里】乃是一处不言自明的地方。

【那里】是李家的发家之地。

支撑李家有了如今家业的上乘灵宝【开疆船】就来自【那里】，而经过啸海真人多年的打听和揣摩。

如今基本有了结论。

【那里】十有八九，乃是一位真君陨落后的洞天碎片所化！不知为何滞留现世，至今没有被人发现！

自从得知了这一点后，李家上下知道【那里】的人几乎都被灭口，只剩下啸海真人和李家家主两人知道，而且从来不明言，谈及其中的物象也大多是用其他词指代，以免被有心人推算出端倪。

‘那将会是我李家崛起的最大机缘！’

‘假以时日，倘若能彻底开发那一座洞天碎片，我李家定然可以一跃成为江南剑阁之下最大的势力！’

想到这里，啸海真人还想再嘱托几句。

可就在这时，他突然面色一变。

李家家主的反应慢了一些，片刻后才见到穹天之外，一道遁光正伴随着锐利的剑鸣声一路飞驰而来！

“什么人！”

啸海真人几乎第一时间腾空而起，脑后化出一道盈盈碧光，迎风暴涨，顷刻间就化作了漫天的巨浪。

然而下一秒，就听一声剑鸣！

只见剑光一斩，竟直接撕裂了啸海真人铺开的碧波汪洋，带着一道锐意十足的声音在四方响彻开来：

“赶海李氏真人何在？出来见我！”