<!-- ZW_META: {"title":"第二百九十七章 越级偷袭，所向披靡！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“何方道友？”

赶海李氏，甘棠道上方，啸海真人眼看自己的神通华彩被破，立刻紧张了起来，凝重地看向了来人。

然后他就看到遁光倏尔分开。

从中走出了一位鹤发苍颜，腰背却挺得笔直，神色间还带着几分兴奋的老人，顿时就让他愣在原地。

“……云家老鬼？”

“你说什么！”云家老祖闻言顿时露出了怒色，手中现出【元屠宝符】，刚刚的惊鸿剑气也再度浮现。

而另一边，啸海真人则是叹了口气。

叹息之余，原本被他藏在袖口之中，紧扣手中的某张底牌顿时松了松，心中的杀意也顿时去了九成。

毕竟这可是剑阁真人！

除非决定要亡命江北，否则李家就算敢不给对方面子，甚至将其赶走，也是绝对不可能动手杀人的。

“云道友来我李家，有何贵干？”

啸海真人神色平静，身后甘棠道浮现出万千华光，交织成阵，在他身后再度演化出了一片无穷碧海。

因为对方现身之初就大张旗鼓，还斩出了无比惊艳的一剑，以至于他最开始压根就没有往云家老祖的身上想，结果自然大感意外，不过在发现动手者居然是云家老祖后，他很快就恢复了镇定。

‘这老东西有几分本事我还能不知道？’

‘银样镴枪头，中看不中用罢了。刚刚必然是用了某种外物，比如灵宝，符咒什么的来和我示威呢！’

面对啸海真人的强硬态度，云家老祖顿时大怒：

“老夫为何而来？自然是为了调查最近出现的魔灾，我怀疑李氏有人勾结魔道，还不快快出来受审？”

言罢，手中【元屠宝符】剑气愈盛。

然而啸海真人怎么可能答应这种无理要求，身上的气机陡然暴涨：“勾结魔道？道友未免太过分了！”

与此同时，甘棠道，李氏内部。

随着啸海真人出面挡住云家老祖，李家家主李青云也松了一口气，然而一回头，他的表情却僵住了。

只因他的身后，不知何时突然多出了一位玄袍青年，双手背负，神色悠然，却在现身的那一刹那仿佛成为了天地的中心，一双乌黑的眸子直勾勾看着他，无形的目光像是一座大山压在他身上。

‘还有一位真人！？’

一瞬间，李青云只觉得身心冰凉，只能二话不说跪下行礼，然后用平生最大的声音，几乎嘶吼着道：

“见过真人！”

声音轰隆炸开，却在李青云周身三尺之内消散，竟是半点都没有传出，换来的只是来人戏谑的笑容。

再看四周，唯有李青云和来人所在的地方被隔离开来，其他事物都变得云里雾里，仿佛不存在一般。

‘这是哪一位剑阁真人？如此阴险……这不应该是剑阁的作风啊？’

在李青云看来，剑阁真人不论做好事还是坏事，向来都是光明正大，任你千方百计，我自一剑斩去。

可眼前这位截然不同！

看他的行动，分明是将外面的云家老祖当成了炮灰，吸引自家真人视线，结果悄悄潜入进来搞偷袭！

‘畜生啊……嗯？’

与此同时，吕阳则是饶有兴趣地打量着李青云。

正面斗法向来都不是他的作风，不到万不得已，他还是更喜欢高境界打低境界，同境界偷袭同境界。

死道友不死贫道，这才是圣宗真人。

所以虽然已经决定打劫赶海李氏，但是出于谨慎，他还是派出云家老祖这个炮灰，先行试探了一波。

结果还真试探出了点东西来。

想到这里，他手中陡然多出了一枚形制古朴的铜钟，微笑着看向李青云：“这东西你们哪里弄来的？”

李青云抬头一看，见到了吕阳手里的铜钟，心顿时就凉了半截，毕竟这枚【诏元钟】可是藏在家族宝库的最深处，甚至还用了一座筑基阵法严密封死起来的，结果如今竟然被对方握在了手中！

‘不好……！’

李青云嘴唇哆嗦，抬起头下意识就要解释，结果却正好对上了吕阳的双眼，顿时感觉意识为之一沉。

金色天赋·提线木偶！

就像是一阵微风吹过，抚平了李青云心中的所有纠结，也让他原本难掩惊恐的脸庞渐渐恢复了平静。

下一秒，他便神色如常地解释了起来：“此宝乃是我等在那一座洞天碎片内发现的，应该是出入的凭证，只要手持此宝，站在洞天碎片的入口处，摇晃三次，就可以开启一道进入其中的门户。”

“……哦？”

此言一出，吕阳顿时眯起了双眼：‘洞天碎片！？这李家能有这么大的狗运，遇到一座洞天的碎片？’

霎时间，吕阳的心中毫无惊喜，甚至只有冰寒。

一个只有筑基初期的小家族，遇到了一块真君遗留的洞天碎片，从此发家，他怎么听着都觉得不对！

不会又是钩子吧，剑阁也玩这一套。

就在吕阳思索之际，陡然间，空中一道神识落下，随后便传来了一道惊怒之声：“什么人擅闯我家！？”

下一秒，就见啸海真人从天而落。

几乎同时，吕阳应声抬头……不仅是吕阳，包括站在他身边的李青云，还有甘棠道内的所有李氏族人。

“你在说我吗？”

相同的动作，整齐的声音。

简简单单的一个字，却让啸海真人如坠冰窟，不可置信地看着明明容貌熟悉，却形同陌路的族人们。

‘这是什么妖法！？’

心中震惊之余，啸海真人就要将藏在袖中的底牌拿出，然后迎面却看到了吕阳背后浮现的巍峨虚相。

“魔头！你想对我做什么？”

……

“啸海拜见主人！”

中了【提线木偶】的啸海真人脸上已经没有了惊恐，和李青云等其他李氏族人一样脸上写满了忠诚。

吕阳则是站在殿中，打量着刚刚啸海真人主动献上来的宝物。

那赫然也是一张符箓，粗略看去属性似乎是火行，威能不小，显然就是他刚刚一直藏在袖中的底牌。

平心而论，赶海李氏隐藏的底蕴其实还挺深的。

除了这一道符箓，还有一件上乘灵宝【开疆船】，再加上护族大阵，放在筑基初期也算得上顶配了。

如果吕阳真傻乎乎的，光明正大杀上门来，让啸海真人准备充足，手段尽出，正面斗法之下他其实还真有几分危险，毕竟他此番出行的这一具分身的品质太差了，承受不住他太高的法力输出。

‘还好我谨慎！’

明修栈道，暗度陈仓，结果就是啸海真人还什么都来不及用就被吕阳轻松制服，没有耗费多少力气。

“果然，斗法还得是越级加偷袭啊……”

吕阳感慨一声，旋即看向啸海真人，神色一肃：“和我详细说说吧，你们李家发现的那座洞天碎片。”