<!-- ZW_META: {"title":"第二百九十九章 惊悚一幕，再遇昂霄！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
长曜宝光洞天！

单单这一个名字，在吕阳上一世的记忆里只占了极为微小的篇幅，若非他修为够高，甚至想不起来。

‘昔日重光师叔和我提起过。’

‘天运明光真君，开宫阙，立洞天，万真来朝，号【长曜宝光洞天】，如旭日高悬，千年不坠云间……’

‘鸿运道人！’

所谓的【天运明光真君】，便是鸿运道人尚未转世的真君道号，而【长曜宝光洞天】则是他的象征。

‘这座洞天碎片居然是鸿运道人的？’

想到这里，吕阳的心思顿时活泛了起来，毕竟鸿运道人可是和真君相关的人和事中最容易拿捏的了。

当年连补天峰主都敢对着他嚎两嗓子的！

他留下的洞天碎片，危险程度自然也就没有那么高了，而且很有可能真的有些许好东西遗留在里面！

吕阳回想起上一世见到的鸿运道人，当时对方已经恢复了筑基圆满的修为，还提炼出了一座【宝曜福地】，现在想来，或许就是他找到了落在此地的这一块洞天碎片，炼化之后才得以恢复的！

‘福地啊……’

吕阳眼珠子一转，【巳火】乃炉冶之火，金之长生，自己这一世作为庚金仙灵如果能够在其中蕴养……

好处极大！

不过下一秒，吕阳就恢复了冷静：“不急，事缓则圆，人缓则安，让啸海真人先好好探索一下再说……”

念头一定，原本被洞天碎片，巳火所化火蛇的恐怖景象所摄，心中隐隐生出退意的啸海真人顿时改了想法：‘我进来一趟不容易，若是不能为族人带回什么，如何对得起族人这么多年的供养？’

想到这里，啸海真人又心生侥幸：

‘我李家耕耘十代，能够得此天缘，便是气运加身，或许并无风险……’

……搏一搏！

一念至此，啸海真人当即鼓足法力，同时手中也多出一座袖珍大小的金船，散发出庞大的气机波动。

上乘灵宝【开疆船】！

这件法宝的神妙就叫【开疆】，有破灾解难之能，此刻神妙加持之下，啸海真人心中也更添了底气。

紧接着，他便在灵宝的护持下大步走进了蛇首处的那一座破败宫阙，随后一眼就看到了宫阙的中心，一张古朴书案上赫然摆放着三块玉简，沐浴在巳火的火光之下非但不损，反而还盈盈生辉。

‘机缘！’

啸海真人愈发激动，当即不顾【开疆船】受损，强顶着巳火的威光和灼烧，一步步来到了书案前方。

神识一扫，三枚玉简的内容顿时映入眼帘。

而借着啸海真人的视角，吕阳自然也将其尽收眼底，却见三块玉简的性质，涉及领域竟都有所不同。

‘《洞虚内观天地真解》，《上皓金盏玉光》，《明光起居注》……’

吕阳瞬间目光大亮！

以他如今的道行，自然能看出三块玉简的含金量，毫不客气地说，每一个都放在外界都是无价之宝！

‘《洞虚内观天地真解》，这是一门营造福地，建设洞天的秘法！’

这就不是给寻常真人用的！

能用上这个的，最起码也得是筑基圆满的大真人，而只有到了真君层次，才能真正发挥出它的神妙！

‘如此秘法，恐怕是鸿运道人……昔日的【天运明光真君】推演出来，用于经营自身洞天所用的，或许还涉及了真君的修行……可是如此妙法，几乎涉及真君根本的修行，又怎么会放在这里？’

吕阳紧闭灵台，神色愈发紧张。

第二块玉简，《上皓金盏玉光》内容同样夸张，乃是用来感应【覆灯火】的秘法，同样是真君根基！

‘这几乎是可遇不可求的！’

‘因为这相当于一尊果位上的真君，故意在果位上开了个后门，然后还将后门的钥匙给记录了下来……’

这和找死有什么区别？

这种涉及根本的东西，传给别人，让他和自己争位吗？

‘不对……这应该是鸿运道人留给自己的，恐怕是他计划在千年寿尽，转世后能重登果位留下的后门！’

想到这里，吕阳的脸上渐渐流露出了疑色。

这不对吧，光看这个，鸿运道人对于自己的转世显然是有准备的，而且很充分，各方面都准备好了。

可是结果呢？

‘按照重光师叔所说，他在五千年前的大劫里陨落，期间整整五千年，频繁转世，却都没有再登位……’

‘……甚至连尝试都没有尝试过。’

‘当今果位剩余本就不多，正是因为这一点，才让重光师叔决心求取【覆灯火】，和鸿运道人争位。’

当时觉得没问题，可如今再看……不合理！

至少光从前两块玉简来看，鸿运道人的准备相当完善，绝不至于在整整五千年内连尝试登位都不行。

很快，吕阳顺着啸海真人的视线看向第三块玉简。

《明光起居注》。

这个相对来说就简单许多了，乃是鸿运道人的日记，上面记录着鸿运道人还在真君位时的心得体会。

然而下一秒，吕阳却是心头大震。

因为就在《明光起居注》的其中一页上，赫然写着一句话：

“近日发现【辰土】似有变动，奈何正值千年大劫，天机蒙蔽，难以推算因果，后续应当设法详查……”

【辰土】！

吕阳完全没有想到，鸿运道人居然早在五千年前，还在真君位上的时候就发现了【辰土】的异常情况！

不过这样一来，一切就解释得通了。

鸿运道人昔日还是真君的时候，之所以会陨落，绝对是昂霄在暗中下的黑手！因为他知道得太多了！

‘甚至这里的玉简……错了！这些玉简不是鸿运道人留下的！事关自身道途的秘法怎么可能书写下来？换成我绝对是牢记心中，之所以会变成玉简……恐怕是从鸿运道人的记忆里强行剥出来的！’

【知见障】！

唯有如此，才能解释鸿运道人的情况。

为什么足足五千年无法重新登位？因为他生前留下的两门后手，相关记忆全都被人设法剥离忘掉了！

没了《洞虚内观天地真解》，他很难重炼福地洞天。

没了《上皓金盏玉光》，他不能完美感应【覆灯火】。

少了这两个，和从头求金有什么区别？要是再有人从中作梗，五千年不能重新登位简直再正常不过！

‘等等……’

突然，吕阳神色一变，鸿运道人前世可是重新炼就福地了，说明最后他还是找到了这一块洞天碎片。

可作为幕后黑手，【昂霄】会坐视这种事情发生吗？

前世的鸿运道人被飞雪真君所杀，为什么？因为血魔道人，当时的他没有多想就撞进了自己的陷阱……

‘……嘶！’

就在这时，哪怕仅仅只是借用啸海真人的视角，吕阳依旧感觉到了一股难以言喻，彻骨冰凉的寒意。

因为就在啸海真人的视线尽头。

摇曳的巳火之中，陡然现出了一道身影。

他就这样站在火里，饶有兴致地打量着啸海真人，仿佛从未离开过，只是啸海真人一直没有想起他。

霎时间，吕阳几乎停止了思考。

‘【昂霄】！！！’

乌黑的眸子，含笑的目光，在这一刻仿佛穿过了啸海真人的皮肉，落在了藏身在其身后的吕阳身上。