<!-- ZW_META: {"title":"第三百章 人在剑阁心初圣","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
说实话，吕阳完全没有想到自己在这一世，会以一个如此戏剧性的，突兀的情况下再次和昂霄见面。

‘百……不对，冷静。’

吕阳咬紧牙关，压住了重开的念头：‘去探索【长曜宝光洞天】的人是啸海真人，和我有什么关系？’

‘有【提线木偶】阻隔，他看不到我！’

吓唬人罢了！

吕阳对此有百分之百的自信，毕竟这可是【百世书】出品的金色天赋。

【提线木偶：夺人气数，承接因果，便可以藏身其外表之下，操之如傀儡木偶，无人可以推算跟脚。】

说是无人能推算，那就是无人能推算。

挂来！

百世书给吕阳的自信让他强行稳住了情绪，继续借着啸海真人的视线，和【昂霄】直勾勾对视起来。

这一刻，万籁俱寂。

“……”

就连升腾的巳火都凝固在了空中，本应飞扬的火星停滞不动，明明周围热浪滚滚，此刻却冰寒如冬。

啸海真人的表情也完全僵在了露出惊恐表情的那一瞬，连思绪也停下了，整个洞天碎片只剩下火中站立的那一道身影还能动弹，就见他一手托腮，一手抱胸，目光炯炯地盯着眼前的啸海真人。

他的目光宛若火炬。

啸海真人的气机变化，法力波动，瞳孔的一张一缩，视线的变化，身上的因果……都被他尽收眼底。

【昂霄】脸上的笑容淡了些许。

“哪一位道友？”

他缓缓开口，声音让整个洞天碎片都颤动了起来，巳火重新恢复流动，一点点爬上啸海真人的身子！

密密麻麻的火蛇只一个眨眼就将啸海真人淹没，而后从他的七窍爬了进去，灌入他的五脏六腑，灵台识海，熊熊火光将这位可怜的筑基真人照得通体透明，哪怕是一丝一毫的异状都难以掩藏。

然而【昂霄】一无所获。

‘错觉？’

空旷的洞天，依旧只有他一个人，这种结果让他眼底闪过一抹疑惑，然而很快又化作了十分的笃定：

‘不可能！’

‘我的感应不会错，有人在看我，借着这个筑基真人看我，可我竟然无法查出……到底是哪一位道友？’

放眼天下，能被他称之为“道友”的人可不多，毕竟以一己之力垄断五个果位，让后人无果可证，如此手段可不是谁都有的，以此突破的金丹后期更是位居最强之列，否则他拿什么谋划冥府？

‘难道……是道主在看我？’

【昂霄】眼底愈发谨慎起来，类似的手段他还真知道一个：净土！那位沟槽的世尊最喜欢这种手段！

‘不应该，我有什么值得道主垂眸的？’

【昂霄】目光幽幽，森冷地打量着啸海真人，他很强，非常强，但绝对不至于引来四位道主的关注。

两者完全不是一个层面的东西。

如果说尘世是个大苦海，众生皆在其中沉沦，唯有真君登临果位，才能以果位为舟，行驶苦海之上。

那么道主就已经脱离苦海，直达彼岸了。

道主眼中的世界乃至关注的重点早就已经超凡脱俗，和其他人都是截然不同的，至少绝对不会是他。

‘要不……杀了？’

【昂霄】眉头紧皱，这赶海李氏是他精心选定的一枚棋子，用来遮掩这一座洞天碎片已经有多年了。

不过不是为了彻底埋葬这座洞天碎片。

而是为了露出一点蛛丝马迹。

因为只有这样，当鸿运道人费尽千辛万苦，终于找到这一座洞天碎片的时候，才不会生出任何疑心。

包括前两枚玉简，《洞虚内观天地真解》和《上皓金盏玉光》的内容都是完整无误的，否则也不可能骗过鸿运，他真正做了手脚的地方也不是这些知识性的东西，而是眼前的这一座洞天碎片！

只要鸿运道人吸纳了这座洞天碎片，将其化作自身福地。

他的谋划就成了。

可如果啸海真人死在这里，那就不一定了。

‘虽然我用知见障让鸿运忽略了昔年的死因和对【辰土】的怀疑，还抽离了他用来重新登位的后手。’

‘但他毕竟是真君。’

‘五千年下来，哪怕有【知见障】影响，也差不多意识到不对了，现在的鸿运恐怕和惊弓之鸟无异。’

‘这种情况下，我若是让这个筑基真人死了，鸿运日后找过来，必然心生怀疑，导致我的谋划凭空生出诸多变数……不，不对，从这个筑基真人出现在洞天的那一刻起，我的谋划就有变数了！’

可是变数是怎么来的？

【昂霄】掐指推算，却始终一无所获，眉头顿时愈皱愈深，头一次生出了几分事情不在掌控的感觉。

‘……罢了，且以不变应万变。’

下一秒，【昂霄】重新恢复了平静，随后后退一步，身影重新融化在了那熊熊燃烧的漫天巳火之中。

随后时间恢复运转。

啸海真人眨了眨眼，刚刚的惊恐仿佛从未发生过一般，迅速淡去，他已然忘却了刚刚为什么要惊恐。

又没遇到什么大事。

也没遇到什么机缘。

“欸，可惜了。”

想到这里，啸海真人忍不住长叹一声：“没想到这洞天竟是空的，什么宝物都没有，害我白来一趟。”

言语间，却是对桌上的三枚玉简视若无睹。

下一秒，他便转过身毫不迟疑地一路离开了洞天，而在他身后，【昂霄】则是静静地看着他的背影。

‘不知名的道友……有意思。’

温和的面庞上缓缓勾勒起了一抹感兴趣的笑容，孤身布局五千多年，些许变数反而让他感到欢喜。

‘且让我看看，你会如何出招！’

……

“溜了溜了！”

抽离【提线木偶】的视线，吕阳心有余悸地拍了拍胸口：“这一世，我是不会再靠近甘棠道半步了！”

这个破地方，太危险了！

话虽如此，吕阳心中却是生出了一个胆大包天的念头：“不过重光师叔对那一座洞天肯定很有兴趣……”

营造洞天福地之法！

感应【覆灯火】之法！

这个时间点重光应该还没有转世，这两道法门已经足以让他行动了，而他一来，飞雪真君岂会不来？

‘那本《明光起居注》里可是写明了对【辰土】的怀疑，只要我能让重光看到，就能让其对这一点有所防备，顺便也能结一份善缘，日后正好将他转世留下的仙灵之身，那道辛金之气拿到手。’

【石榴木】者，乃庚申辛酉所合。

而这一世他既然打算证【石榴木】，辛金之气就事关他的道途，提前落子谋划，也算是未雨绸缪了。

何况还能让飞雪真君和昂霄打一架！

一旦【昂霄】的存在提前暴露，上一世就规模浩大的重光求金，这一世恐怕还会变得更加万众瞩目。

届时，就是他的机会！

‘时间还有百年左右。’

吕阳心中思索，一个清晰的计划浮现脑海：

‘百年内，我必须将仙灵之身蕴养至筑基圆满，期间最好再和索唤搭上线，让他和重光一起去求金。’

‘有这对卧龙凤雏顶在前面，吸引所有人的视线。’

‘我大可从容布置，以筑基圆满的仙灵身份出世，再趁着所有人都腾不出手阻止，直接证就真君果位！’

……

接天云海，圣火崖。

宽阔的大殿内，只见一位容貌不算英俊，眉宇间却带着一股冲天锐气的男子正端坐在大殿的首位上。

赫然就是重光真人！

而在他的手中则是一张灵光熠熠的飞信，正是吕阳此前施法寄来的，其中写明了江南万人坑的隐秘。

除此之外，还有吕阳自述他是如何转世江南，充当卧底，人在剑阁心初圣的，看得重光都啧啧称奇。

圣宗的叛徒其实还挺多的。

毕竟纵观四大宗，宗门环境能比圣宗还差的也只有净土了，偏偏净土许进不许出，没有叛乱的风险。

与之相比，剑阁和道庭要好太多了。

因此经常会有一些道途无望的普通真人，死后转世选择不回归圣宗，直接换个马甲就去剑阁道庭了。

然而走了那么多，这还是第一个发信回来，说自己心向圣宗的。

“有意思……”

重光真人看着飞信末尾的落款名姓，陷入了短暂的沉思：“元屠……我圣宗还有这么一位忠诚的真人？”