<!-- ZW_META: {"title":"第三百零七章 无为有处有还无","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
话音落下，就见那【冥差】将大嘴一张。

血盆大口之中赫然是一条血河般的舌头，尖牙利齿则是那堆彻白骨，一声尖啸好似有万千阴魂开口。

“轰隆！”

霎时间，大音希声，恐怖的神通华彩将吕阳的识海震得剧烈晃动，一道道金光顿时将他的神识护住。

【顽金公】！

这一道天赋神通乃是标准的护命之术，神通加持之下斧钺加身而不损分毫，甚至连识海都可以护持。

然而【冥差】的实力明显远在吕阳之上，毕竟它可是【昂霄】捏的，起步也是一位筑基后期大真人。

紧接着，【顽金公】所化的金光便在【冥差】的尖啸声中轰然破碎，恐怖的音波就这样在吕阳的识海内轰隆隆回荡，直到他的识海，神魂，记忆被全部搅碎，变成一团乱麻，这才停下了啸声。

可就在下一秒。

“嗯？”

只见一道金光乍现，还不等【冥差】反应过来，一道剑光就从破碎的识海中升起，一剑斩杀了过来！

“还没死？”

【冥差】一脸愕然地挡住剑光，却发现自己的法身在这一道剑光的照耀下竟如冰雪消融般寸寸瓦解！

【兵革主】！

吕阳当然不会将【历劫波】交给分身，所以此刻他用出的是【兵革主】中象征“革”的一部分神妙。

革者，易也。

物极，生变！

这一道神通能改易物性，变金为铁，化铁为泥，而在其影响下，【冥差】只觉得自己原本轻盈的魂魄之躯陡然沉重了无数倍，原本虚无缥缈的神识更是渐渐浮现出了几分真实不虚的金铁触感！

“怎么可能……”

【冥差】瞪大了双眼，完全无法理解：“……中了我的【戾阴啸】，识海都破碎了，为何还能和人斗法？”

答案很简单。

‘分身识海破碎，关我本体有什么事？只要没魂飞魄散，【提线木偶】还在，我都能强行让他战斗！’

话虽如此，吕阳此刻心中已经骂开了。

‘鸿举呢？清澄飞雪真君呢？为何没有动手？这么大一个【冥差】入侵我的识海难道他们看不到吗？’

队友呢队友呢？救一下啊！

与此同时，【冥差】却仿佛看穿了吕阳心中的思绪，冷笑道：“不用抱有侥幸，此刻没人能够帮你的。”

“早在苏醒之际，我便将【沃焦石】铺展开来，如今在你识海，哪怕过去千万年，外界也不过一息，或许有人已经出手救你了，但等他们救出你之前，你早就被此地的孤独折磨得放弃思考了。”

话音落下，【冥差】本以为吕阳会惊恐。

然而和他对上的，却是吕阳那充满了贪婪的火热眼神。

‘竟然还有这种神通……’

吕阳心中惊奇，千万年尽在一念间，【冥差】的种种手段显然都是抛弃肉身，专门用来针对魂魄的。

这对应的是哪个果位？

‘……【冥府】！’

想到这里，吕阳愈发按捺不住，当今世上可从来没有修行【冥府】的修士，这还是他看到的第一个！

怎么修成的？

‘这个怪物的法力很奇特，虽然之前没有发现，但斗法之后气机交感，反而让我生出了几分熟悉感。’

有点像仙灵！

‘奶奶滴……这该不会是秉承【冥府】之气的仙灵吧？不仅天罡地煞，【冥府】也可以诞生出仙灵来！？’

吕阳几乎一瞬间就想到了自己的金色天赋【天生仙灵】，倘若【冥府】真的也可以催生出仙灵，那自己是不是也有机会，空证之果啊，事关元婴道主……这或许就是自己未来踏足巅峰的机缘！

不过很快，吕阳就重新冷静了下来。

‘也不一定，这怪物显然是【昂霄】留在玉素真体内的后手，未必是天然生成，【冥府】情况还不明……’

至于【冥差】的威胁，他则是完全不放在心上。

一息就是千万年？

这个简单。

吕阳心念一动，直接断开【提线木偶】的连接状态，等到一息时间过去，然后才重新连接上了分身。

仅这一瞬，外界的情况已然大变。

“轰隆！”

鸿举出手了。

事实上就在【冥差】现身的那一瞬间，鸿举就已经出手了，只是时间被【冥差】用神通无限拉长了。

然而在吕阳切断了和分身的链接之后，立刻就脱离了【冥差】的神通影响，其口中的千万年也变回了短短一瞬，直到鸿举施法将【冥差】从分身的识海之中抓出去后，吕阳才又重新接管回来。

经过这么一番操作，伤害都被分身挡完了。

吕阳本体，安然无恙！

由此同时，暗中窥视的【昂霄】也看到了战局的变化，却显得意兴阑珊：‘看来道友不打算出手了？’

【冥差】没死。

这说明幕后的那位道友选择了放弃，宁愿将先天道孽拱手让给自己，也不愿意暴露自己的真实身份。

如果吕阳能听到【昂霄】的心声，一定会满脸无奈。

我是不想杀了【冥差】吗。

我是打不过啊！

下一秒，一股浩大无垠的伟力陡然落了下来，赫然是蹲在海外，始终在看戏的清澄飞雪真君出手了。

【冥差】的特殊性显然足以吸引到她了。

然而【昂霄】却不甚在意。

【冥差】的实力其实不算强，只是他取用了部分【冥府】之气捏出来的，看着唬人，实则并无价值。

关键的地方也不在这里。

‘现在，谁还记得万灵幡？’

知见障！

【冥差】的出现就是他专门用来吸引他人注意力，从而配合他发动知见障，施法藏起万灵幡的诱饵。

‘先天道孽，我就收下了。’

这一刻，万籁俱寂。

无形的荫蔽扩张开来，遮掩灵台，蒙蔽感知，以至于所有人都没有想起，或者看到了也下意识忽略：

万灵幡还在接引先天道孽！

此前这个流程被吕阳打断了，却在不知不觉间重新恢复，偏偏在场没有一个人发现如此鲜明的变动。

除了吕阳。

知见障落在分身上，让其即便看到了也会忽略，然而借着【提线木偶】目睹现场的吕阳却不在其列！

奈何他看到了，却无力阻止。

“万灵幡……！”

吕阳试图出声提醒，可连他的声音都被一同遮掩了，没有任何人回应他，只能眼睁睁看着事情发生。

‘上一世……他恐怕也是这样在众真君瞩目之下，取走重光道孽的！’

‘和面对筑基不同，面对真君，他应该也不能做到无中生有，凭空蒙蔽感知，更多的还是转移注意！’

‘转移真君的注意力！’

‘上一世是用一场大战，这一世是用那个怪物……就像是钓鱼一样。’

‘只要清澄飞雪真君对他的鱼饵起了兴趣，他就可以通过知见障让其因此而忽略对其他事物的关注。’

‘太阴了啊！’

吕阳在心中无奈一叹，先天道孽本来是他的目标，他还想着用先天真人的金性再结算出一个天赋呢。

现在看来，只能放弃了。

然而就在这时。

“咔嚓！”

一声清脆的炸响声突然在所有人的耳边响起，凭空打碎某个无形的屏障，竟是祛除了知见障的影响！

“嗯？什么人！？”

霎时间，清澄飞雪真君的声音响彻四方，庞大的神识瞬间就锁定在了正准备取走先天道孽的【昂霄】身上。

此刻，接引已经完成了。

然而作为一切的始作俑者，【昂霄】却皱起了眉头。

不仅是因为知见障突然破碎，清澄飞雪真君发现了他的存在，更是因为此时被他握在手中的万灵幡。

‘好沉……！？’

不太对！

原本在他看来平平无奇的万灵幡，此刻在容纳了先天道孽之后，竟是生出了他都没有预料到的变化！

下一秒，一道平静的声音幽幽传开：

“假作真时真亦假，无为有处有还无。”

“牧长生留【无有天】于此，以资后人。”

一瞬间，哪怕以【昂霄】的心性定力，眼底都流露出了几分惊愕之色，因为这个声音他再熟悉不过：

“……先天真人牧长生！？”

电光石火间，【昂霄】突然明白了手中万灵幡的沉重是从何而来。

‘这是……果位之沉！’

先天真人晚年苦求一品真气，寻求“空证”，可最后却因求【长流水】而死，他本以为其泯然众人。

然而如今再看——

‘他当年，竟然成了！？’