<!-- ZW_META: {"title":"第三百一十二章 提点飞雪，开盒昂霄","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
从来没有一刻，吕阳会如此想念自己的惊世智慧。

奈何听幽祖师上一世惨遭重创，至今还在沉睡休养，不仅是他，整个万灵幡目前都处于半报废状态。

‘若是能找一个新的融入进去……’

几乎下意识的，吕阳想起了此刻还在骷髅山秘境的另一位听幽祖师，不过很快他就放弃了这个念头。

‘……还不是时候。’

骷髅山那一道金丹剑气还没有散呢，这个时间点听幽祖师也还没有逃出来，根本就不可能将他带走。

尽管剑阁那位【承天正德真君】在诸真君中不算天资卓绝，可再怎么说也是金丹，一道剑气留在那里，就算他现在筑基圆满了，挨了一剑那也是必死无疑……算算时日，恐怕还要再等个六七年。

‘不急，不急……事缓则圆。’

吕阳心中安慰自己，然而就在这时，他突然心有所感，抬起头看向了头顶，眼中流露出了一抹惊讶。

换做一般人，对此恐怕毫无感觉。

然而就在不久前，吕阳还体会过一次这种熟悉的感觉，因此瞬间就将其认了出来：“【无有天】扩张！？”

一瞬间，吕阳遁入筑基境。

不仅如此，此刻不知道多少筑基真人都生出了感应，一个个落入筑基境中，抬头看向头顶天空方向。

‘有什么东西……在那里！’

所有人都能感应到，筑基境的半空中多出了一样东西，然而无论用什么手段都无法察觉到对方存在。

而凡是用神识扫过的人，都会不由自主地浮现出一道不存在的记忆：

《太虚祭仪妙法》。

这门用来勾连【无有天】的法门，此刻竟是被广传开来，其中还包含着大量和【无有天】相关的知识。

“轰隆！”

几乎同时，穹天之上数颗星辰华光大亮，显然即便是真君也忍不住为【无有天】的现世而惊讶动容。

然而让无数人震撼的是，随着果位星光落下，真君的庞大神识扫过，【无有天】虽然呈现出一层虚幻的光影，却依旧是难以触及，仿佛这就是一片海市蜃楼，无法捕捉，也无法被真君所影响！

“好一个【无有天】！”

虽然捉摄果位本就是一件极难的事情，更别说将果位镇压了，这么多年来也只有净土达成此等伟业。

但【无有天】明显更难捉。

视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，抟之不得名曰微。

三者不可致诘，故混而为一，其上不皦，其下不昧，绳绳不可名，复归于无物，因此是谓无状之状。

几位真君尝试了一番，发现确实对【无有天】无可奈何后，也就纷纷隐去踪迹，不再对其出手，而下方，通过《太虚祭仪妙法》明白了【无有天】妙处的一众筑基真人则是纷纷露出兴奋之色。

与此同时，海外。

【昂霄】同样睁开双眼，叹息一身：“好玄妙的果位，牧长生……他到底是从何方界天弄回来的果位？”

虽然先天真人自称【无有天】是他空证而出，但【昂霄】完全不信，笃定了这其中必有外力的因素。

因为天赋是有极限的。

空证之说为什么虚无缥缈？原因很简单：人岂能想象一个自己从未见过的东西？这根本就不合常理。

所以【昂霄】笃定了先天真人应该是意外得到了天大的机缘，否则绝不可能证出【无有天】这等奇妙的东西，要知道当年哪怕是听幽祖师，也只是创出了假持金位的法门，而没有空证到果位。

难道先天真人的天赋远超听幽？

不可能！

‘可惜，此番因为【无有天】搅局，炼化道孽为分身的计划还是失败了，下一次机会恐怕不太好找……’

【昂霄】心中微微叹息。

下一秒，就在一道清澈如水的华光轰然砸落之际，他便散去了身形，清澄飞雪真君的身影取而代之。

“啧……算你跑得快！”

清澄飞雪真君冷哼一声，美眸神光熠熠，隐约感觉到了【昂霄】那恐怖的底蕴，心中愈发好奇：‘和我一样也是金丹中期……不，可能是后期？怎么突破的？感觉上恐怕是后期里最强的那一列……’

话虽如此，她却没有丝毫畏惧。

只要重光求金成功，和她还有【缯彩绮罗真君】联手，凑齐五行之三，她也有冲击金丹后期的信心。

如果不是后期，那就更不值得畏惧了。

她雪飞虹在五千年前的大劫末期崛起，向来是逢敌必战，每战必胜，斗法天赋号称五千年来第一人。

金丹后期也就罢了，中期无论谁来，她都不惧！

想到这里，她又看了一眼下方。

吕阳自然已经清醒过来了，鸿举却还没有，而鸿运没有来，区区一个鸿举对她来说根本就不值一提。

念及此处，清澄飞雪真君突然对着吕阳嫣然一笑。

紧接着，吕阳的耳边就响起了一道清脆悦耳的声音：“看道友的反应，应该知道刚刚哪一位是谁吧？”

“……他叫【昂霄】。”

吕阳也不遮遮掩掩，直接道出了【昂霄】的称号，刹那间一阵天雷在云中滚过，却也对此无可奈何。

或者说，早在发现自己身份暴露之际，【昂霄】就做好了准备，倒也不畏惧，毕竟他如今大势已成，哪怕飞雪真君知道了他的存在，知道【辰土】有异又能如何？终究是拿他没有任何办法的。

“昂霄……”

闻听此言，清澄飞雪真君果然陷入了沉思，眼中渐渐流露出怒色，随后倩影一转，便消失在了原地。

显然，这一句提醒已然够了。

就在这时，吕阳身旁的鸿举突然睁开了双眼，脸上闪过一抹殷红，同时功德气数也陡然跌落了一截。

‘破劫失败了？’

吕阳一眼就看出了端倪，却也有些不可思议，鸿举可是筑基圆满，此等修为居然连第一劫都没破开？

明明我挺轻松的啊。

而另一边，鸿举却是神色难看，叹息一声道：“好一个牧长生，遇到那等绝境居然没有被采补致死……”

鬼知道他经历了什么！

【天地交征龙虎阴阳大阵】，一百零八位【天女】齐上阵，他血战七天，结果却还是被对方逼死了。

‘光是这第一劫，就不是一般人能过的，和修为无关，毕竟进入之后都得带入先天真人的身份，只有炼气大圆满，所以想要破劫，必须是心性坚毅，天赋卓绝之辈，鸿运大人来或许还有希望……’

许久过后，鸿举才恍惚回神。

然后他便看到了身旁的吕阳，愣了一下，这才想起此番和吕阳一同前来海外的任务，脸色顿时一沉。

此番他们来海外，是为了半真宝和先天道孽。

如今道孽没了，而半真宝……刚刚没有发现，清澄飞雪真君走的时候动作自然，居然直接顺手拿走了！

‘畜生啊！’

鸿举心中怒骂，面上却不得不露出一副苦笑：“道友，不如换个条件如何，你可还有其他需求之物？”

“……倒也不是没有。”

吕阳此刻倒是很平静，早有预案：“道友若是能为我寻来一道申金之气，我也可以将法门交给道友。”

此言一出，鸿举顿时目光微亮：“此事易尔！”

“道友随我来！”

跟着鸿举，吕阳很快就来到了此前那处被无数阵法隔绝了因果探查的山林，随后就见鸿举伸手一招。

一本符书便浮现在了他的手中。

吕阳见状陡然眯起了双眼。

赫然是【覆灯火】的果位之宝，【同命易运箓书】！