<!-- ZW_META: {"title":"第三百二十一章 圣宗还是那个圣宗","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
玄灵界，凌霄殿内。

身穿华服的男子面色微微变化，当即传令，敲洪钟，不一会儿，就有一道道遁光纷纷来到了凌霄殿。

这些都是天庭的高层。

清一色的地仙，此刻竟足足有九位，而且气机鼎盛，如果放在江南江北，那就是筑基后期的大真人！

“参见天官！”

九位地仙齐声行礼，整个天庭唯有【三仙官】是天仙修为，如今唯有天官归位，其他两个位置尚缺。

“【申金】易主了。”

华服男子也不拖沓，直接道：“此前发展的那个下线，齐河恐怕已经暴露，原定计划也需要修改了。”

此言一出，众地仙顿时大惊：“天官……”

“不必多说了。”华服男子摆了摆手，显得很是坚定，“我意已决，再拖下去怕是对面就要打过来了。”

【玄灵界】的修士绝不是蠢笨之徒。

尤其是精通穿渡之法的他们，对于入侵其他界天其实经验非常丰富，很清楚什么能做，什么不能做。

因此早在很久之前，【玄灵界】就发现了万人坑的存在，却没有大动干戈，而是默默潜入发展下线，探听江南江北的情报……结果这不探不知道，一探吓一跳，这所谓江南江北是什么鬼地方啊？

整整三十个果位！？

光是这一个消息，就让【玄灵界】彻底放弃了入侵的想法，计划也变为了劫掠，突出一个抢了就跑。

而【申金】就是他们最看重的资源之一。

“提前行动吧，我亲自带队。”

“诛杀于绍，夺取【申金】！”

华服男子沉声道：“不用担心，此番我已经请示至尊，至尊会亲自出手为我等遮掩，以免意外发生。”

众地仙闻言也只能无奈退下。

‘天官……太急了！’

‘倒也难怪，于绍叛变的影响太大了，如果对方也有至尊，完全可以按图索骥，用他找到我等所在……’

‘反倒是【申金】……天官的关注有点多了。’

‘莫非传闻是真的？至尊仓促登位，境界其实并不稳，需要天外之气来补益天庭，才能坐稳至尊位？’

‘嘘……慎言！’

尽管心中有着诸多疑惑，但一众地仙也不敢怠慢，立刻开始准备了起来。

……

玄灵界的变动，吕阳自然是不得而知。

此刻的他正在万人坑深处的一座大殿内，毕竟和齐河真人的斗法属于突发情况，自然不可能瞒得住。

然而让他有些意外的是，圣宗这边负责坐镇万人坑的居然还是一位熟人，上一世在海外有过一面之缘，其名为【君桐】，乃是【缯彩绮罗真君】座下的大真人，假以时日，同样有望筑基圆满。

“你就是元屠？”

大殿首座上，只见君桐神色淡然，似笑非笑道：“尽管重光和我提过你，却没有和我说你如此胆大。”

“在万人坑，对我圣宗真人大打出手？”

“何来圣宗真人？此人早已和【玄灵界】勾结了。”

吕阳平静一笑，直接将奄奄一息的齐河真人丢到了地上，紧接着取出了陈信安从他身上榨出的情报。

君桐一开始还不在意，直到看见了吕阳手里的情报，还有齐河真人那苍老之中带着妖娆的诡异模样。

“……嚯！”

身为圣宗真人，还是筑基后期的大真人，君桐的经验还是很丰富的，一眼就看出了齐河真人是中了【天母化生玄光】，再稍微一联想，立刻就猜出了吕阳是怎么从对方手中得到这一份情报的。

霎时间，他的表情都郑重了许多。

‘好一个狠人！’

对别人狠，对自己更狠，这种圣宗真人可不是好对付的，更别说按照重光的说法，此人背景也不小。

疑似背后也有真君？

想到这里，君桐又看了一眼手里的情报，面不改色地将其收起，又看向吕阳：“道友此番功劳不小。”

“不如留在万人坑，由我尽一番地主之谊？”

“不必了。”

吕阳摇了摇头：“我如今还在剑阁卧底，身份不宜暴露，虽然不是本体，但留下的风险还是太大了。”

“那就算了。”

君桐也顺水推舟，没有多留，目送吕阳转身离去。

片刻后，大殿的后殿又走出来一道身影，神色阴沉，君桐见状微笑道：“如何？陈道友认得此人吗？”

“不认得……”

若是吕阳还在这里的话，肯定能瞬间认出这一道身影，赫然就是他曾经的老对头，补天峰主陈太合！

只是这位补天峰主如今的心情并不是很好，目光阴沉，心中思忖：‘此人击杀齐河的神通手段，似乎是【兵革主】和【顽金公】？如此神通配置……莫非和我一样，求的也是【石榴木】之位？’

想到这里，他的眼神愈发森然。

他之所以来此，乃是因为重光下了命令，要自己特地过来辨认一位“不愿意透露姓名的圣宗真人”。

结果人没有辨认出来，道敌却是发现了一位。

“真认不出？”

君桐好奇道：“此人在补天真经上的造诣令人惊叹，而且思路灵活，天母化生玄光竟还有此等妙用……”

“确实认不出。”

补天峰主摇了摇头，随后突然放低了语气：“不过此人鬼鬼祟祟，不愿透露身份……恐怕动机也不纯。”

“他自称心向圣宗，可真背叛了也说不定。”

“大人刚刚应该将其留下的。”

面对补天峰主的建议，君桐随意地摆了摆手：“没有必要，此人要是真的留下来，我反而要头疼呢。”

“……哦？”

面对补天峰主的疑惑，君桐显得很是平静：“不可否认，齐河做得很小心，事前确实没有人发现他。”

“可自从三年前，重光提醒一次后，我就私下彻查了一遍。”

“若是这样还查不到齐河背叛，暗中与天外有染，我未免也太不称职了，那一方界天叫【玄灵界】。”

说到这里，君桐冷然一笑：“剑阁之所以进攻万人坑，为的应该就是这【玄灵界】，正巧，齐河手里的那一道【申金】已经被【玄灵界】做了手脚，如今被这元屠抢走，他们定然不会善罢甘休的。”

“所以他离开万人坑，正合我意。”

“只要是在江南之地，【玄灵界】顺着标记找到他之后，打坏的也是江南，到时候头疼的也是剑阁。”

“最好让剑阁和【玄灵界】打一场。”

“他们狗咬狗，我们以逸待劳，趁着【玄灵界】内部空虚，直接杀进去，大肆采气，捡一个大便宜！”

鹬蚌相争，渔翁得利！

……

“……不对！”

离开万人坑，吕阳猛地一个激灵，顿时皱起了眉头：“那个君桐……有点太随意了，就这么放我走了？”

齐河真人勾结【玄灵界】。

这个情报相当重要，然而君桐却完全没有验证的意思，而是直接就相信了他，他的信用有这么高吗？

还是说……

‘他早就知道了？’

吕阳心中思索，他向来料敌从宽，从来不会将一位圣宗真人当成是蠢货，尤其是一位圣宗的大真人。

所以他宁愿从最畜生的角度考虑。

先射箭，再画靶！

‘如果他真的早就知道齐河和【玄灵界】的关系，那留在【申金】上的标记肯定也不可能瞒得过他。’

‘可他却不提醒我。’

‘不提醒我，说明他对我心怀不轨！’

想到这里，吕阳都忍不住感慨，圣宗果然还是那个圣宗……

‘……祸水东引？’