<!-- ZW_META: {"title":"第三百二十二章 真特么是好人？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
江南，万人坑外。

穹天之上，只见一座巍峨壮阔的舟船正停靠在云间，一道道灵光将整个舟船的模样完全遮掩了起来。

舟船甲板上，一道身影负手而立。

正是荡魔真人叶光纪。

而在他身旁两侧站着的则是叶家的嫡系，两位筑基中期，同时也是吕阳的老熟人，叶孤月和叶刑锋。

“世叔……我觉得您太迂腐了。”

叶刑锋率先开口：“【玄灵界】毕竟是一座存在果位的大界天，应当设法捉摄才对，而不是驱逐出去。”

“不错。”

叶孤月也点头道：“我知道世叔您的担心，无非是觉得【玄灵界】打进来，会在江南造成些许损伤……”

“不是些许。”

叶孤月话音未落，荡魔真人就转过头，打断道：“一旦【玄灵界】入侵，为了采气，必然大肆屠戮。”

“届时以万人坑为中心，方圆地界，百亿民众有多少家破人亡，多少妻离子散？”

叶孤月点了点头，一脸理解之色：“轮回之后想要重新生出这么多人需要数十年……确实不算是些许。”

“但这也是他们该背的因果。”

“我剑阁养民这么多年，不就是用在此时吗？”

“用他们做饵，我等将那些【玄灵界】的修士全部活捉，甚至反杀进【玄灵界】，收获定然会更大！”

荡魔真人没有回话，只是摇了摇头：“你没有听懂。”

叶孤月眉头皱得更深了。

“回世叔……晚辈如何没有听懂？生死轮回，那些凡民愚昧无知，他们看不开，世叔难道还看不开吗？”

“你就能看得开？”

荡魔真人一脸无奈：“若你死了，转世无法破开胎中之谜，从此不再是你，难道你就能轻松地看开？”

叶孤月勃然变色：“这岂能一样！”

荡魔真人反问：“如何不一样？”

“我是真人。”

叶孤月神色郑重，仿佛在阐述一个至理：“对凡民而言，求不得真，人生不过虚幻，生死大梦一场。”

“可我等已经求了真，筑就道基，自然和凡民不可同日而语！”

说完，叶孤月一脸担忧地看向荡魔真人：“师叔你究竟怎么了？莫非是修行出了岔子，生出了心魔？”

“……”

荡魔真人张了张嘴，却没有再说出话来，因为他可以看出叶孤月的关心，确实是发自内心毫无虚假。

然而越是发自内心，就越是让他无言。

所幸他也不用回答了，因为下一秒，他便看向了舟船外，接着叶孤月和叶刑锋也生出感应看了过去。

只见云端，一道遁光正飞驰而来。

“魔宗发现我等了？”

叶孤月当即皱眉，旁边的叶刑锋则是摇了摇头：“看其气机清正，不像是魔宗，反而有我剑阁正气。”

下一秒，就见遁光在舟船前停下。

紧接着，遁光向两侧分开，一位丰神俊朗的青年从中踱步而出，眉宇间剑气凛然，一副正派的模样。

“在下吕阳，见过剑阁上真！”

舟船前，吕阳一脸真诚地说道：“在下乃是江北散修，来此是有和江北魔宗相关的重要情报要上呈！”

虽然没有证据，但是吕阳怀疑圣宗在坑自己。

‘该不会是想着用我当鱼饵，钓走【玄灵界】的人，然后自己杀进去采气吧？’

奈何除非他放弃【申金】，否则根本跳不出这个坑，偏偏【申金】关乎他的修行，他也不可能放弃。

所以思索再三后，吕阳做出了决定。

‘爷投剑阁了！’

‘以前我没得选，现在我想做一个好人！’

带着这个念头，离开万人坑之后，吕阳直接通过云家老祖等人锁定荡魔真人的位置就飞速赶了过来。

‘这其实也是一个机会！’

‘一个可以真正加入剑阁的机会！’

想到这里，吕阳直接拿出了自己的筹码：“在下明白剑阁的规矩，愿意转过一世，洗尽因果再加入！”

“……哦？”

此言一出，原本还皱着眉想要说什么的叶孤月顿时愣住了，旋即看向吕阳的美眸里顿时浮现出欣赏：

“你，很不错！”

剑阁收纳江南以外的筑基真人，是有一套规矩的。

就像是昔日【承天正德真君】招纳听幽祖师一样，加入剑阁的第一步，就是先被剑阁真人一剑斩杀。

人死了，转世轮回。

到时候剑阁会用秘法将其接引回来，再让其受限于胎中之谜，和前世切割，从此才是真正的剑阁人。

只有用这种方法招纳进来的，才能得到剑阁的真传，然而但凡成了真人的，谁愿意接受这种事情？所以大多情况下，剑阁这种招揽都属于强买强卖，我杀了你，再渡你入门，也算是你的机缘。

吕阳还是第一个主动表示愿意这么干的。

如此，岂能让叶孤月不欣赏？

殊不知这种转世对吕阳来说，根本就是无所谓的事情，毕竟是分魂去转世，和仙灵本体有什么关系？

换成别人，分魂转世或许还会生出自我意识，不复控制。

可对吕阳而言，只要【提线木偶】还在，分魂不管转多少世，都照样是他的马甲！

甚至借此机会还可以让剑阁帮自己清洗一下分身身上的真君因果，一口气摆脱可能存在的真君注视！

吕阳的计划很完美。

然而还不等他继续开口，却见荡魔真人突然摆了摆手：“不必如此，修行艰苦……莫要轻言转世轮回。”

“世叔！”叶孤月顿时皱眉。

然而荡魔真人却浑不在意，继续道：“只要你提供的情报有价值，又是诚心加入，我可以为你作保。”

“……”吕阳愣住了。

这个荡魔真人……好正常啊！

真的假的。

吕阳心中疑惑，面上却没有丝毫迟疑，直接取出了申金之气，随后便将自己对圣宗的推测和盘托出。

虽然这些都是猜测，但吕阳以己度人，觉得可能性极高。

“魔宗以【申金】为饵，让我等和【玄灵界】大战一场，自己杀进【玄灵界】采气，坐收渔翁得利……”

听完吕阳的讲述，荡魔真人眉头微皱。

另一边，叶孤月更是面露愤恨之色：“竟然以我等正道中人做饵，以此谋求更多收获，当真是无耻！”

“……”

荡魔真人闻言瞥了一眼她，旋即收回视线，看向吕阳：“这份情报确实很有用，此后你就跟着我吧。”

“多谢前辈！”

吕阳二话不说，直接将【申金】递上：“在下德行不足，难以持有此宝，赠予前辈，还请前辈笑纳。”

‘目前【申金】上还有【玄灵界】留下的印记，我拿了也没用，不如给这位荡魔真人，让他帮我清洗掉印记……反正他已经神通圆满，也不缺灵宝，【申金】对他无用，迟早要赐给别人，到时候我再设法夺回来……’

一瞬间，吕阳心中已经浮现出了数个计划。

然而下一秒，这些计划都被打破了。

“不需要。”只见荡魔真人郑重道，“天罡地煞是修行密要，你能得此气是你的机缘，不必强献给我。”

“我也清楚你的担忧。”

“此战我还需要用你引来【玄灵界】之人，等事情结束之后，我会替你清除【申金】上留下的印记。”

说到这里，荡魔真人温和一笑。

而另一边，吕阳简直不敢相信自己听到了什么，这个破地方的人居然也能说出这么正气凛然的话吗？

真是好人？

有阴谋吧！