<!-- ZW_META: {"title":"第三百二十四章 恢复巅峰的希望！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
让吕阳意外的是，这一次听幽祖师并没有耗费多长时间。

前后不过数个时辰，听幽祖师就重新从万灵幡中走了出来，脸上带着恍然之色，还有几分赞赏惊叹。

吕阳见状眨了眨眼：“这么快？”

听幽祖师闻言瞥了他一眼，没好气地说道：“算慢了，毕竟我之前整理过这位先天真人的空证之法。”

吕阳这才回想起来。

之前陈信安超死道孽的时候，得到的信息他一股脑扔给了听幽祖师，看来是当时的积累起到了效果。

“那另外两本呢？”

“另外两本不用看。”

听幽祖师摇了摇头：“那两本有一个算一个，都是有问题的，对你而言毫无用处，看了只会误导你。”

“……”

吕阳无言之余，倒也不意外，毕竟《洞虚内观天地真解》和《上皓金盏玉光》都是在洞天里得到的。

严格来说，那是【昂霄】留下的东西。

他之前虽然记下了秘法内容，却一直没有修练，只是拿出去和鸿运交易，现在看来果然是明智之举。

天生邪恶的【昂霄】老鬼！

吕阳在心中又对着【昂霄】一阵破口大骂之后，又对鸿运生出了些许同情……这位真君是真倒霉啊。

不仅莫名其妙被坑杀在了五千年前的大劫里，还被【昂霄】抽魂炼魄，记忆折损大半，用来归位的后手也被拿走，现在好不容易有了一点希望，还是【昂霄】放出来的诱饵，当真是生不如死。

换我早就重开了。

什么？鸿运没法重开啊？

那没事了！

吕阳收敛思绪，转头看向听幽祖师，期待道：“所以祖师，您都悟到了什么？这个法门有啥问题吗？”

“嗯……法门本身也是有问题的。”

说到这里，听幽祖师手一摊，取出了勾连【无有天】的《太虚祭仪妙法》，自信道：“不过问题不大。”

听幽祖师的眼中闪烁着灵光：“根据我的推算，这本秘法应该留有后门，为的是能在必要的时候收回【无有天】赐下的神通，除此之外还有更深一层的用处，不过这个我暂时还没有感悟出来。”

“倒是这第一层，我能设法补上。”

此言一出，吕阳顿时面露惊喜之色：“祖师的意思是……您能让我永久占据【无有天】授予我的神通？”

“可以这么说。”

听幽祖师点了点头：“这不算难，将《太虚祭仪妙法》逆用就行了，我刚刚创出了一门针对的秘法。”

吕阳顿时张了张嘴。

刚刚，创出了一门，针对的秘法？

这是人话啊？

“哦对了，还有一件事……”

就在这时，听幽祖师却突然压低了声音：“运转这门《太虚祭仪妙法》时，万灵幡似乎也有所感应。”

此言一出，吕阳顿时眯起了双眼：“万灵幡……果然。”

之前他就怀疑过自己的万灵幡里八成也藏了一个还未成型的【无有天】，只是一直没有证据能证明。

然而现在，证据来了！

“祖师能感应到？”

“你感应不到吗？”

简单的对话，让吕阳沉默了片刻，而听幽祖师则是恍然大悟，赶紧又取出了一块玉简写写画画起来。

“嗯……好了，我将《太虚祭仪妙法》中感应【无有天】的部分做了修改，将感应目标换成了我们的万灵幡，感应方法也做了简化，内容基本上是你也能看懂的水平了，你再试试能不能感应到？”

吕阳：“……”

明明听幽祖师的言语充满了关心，但吕阳还是感觉到了某种形式的侮辱，不过他很快就乐呵了起来。

我的天赋果然旷世绝伦！

看着自己凭借天赋创出的秘法，吕阳发现内容果然简洁易懂，当即满意地点了点头，旋即运转起来。

‘真的有……！’

明明还是那一杆万灵幡，然而此刻吕阳的感应却是截然不同，仿佛看到了一座浩瀚无垠的广袤界天！

下一秒，吕阳就感觉自己的意识从那一处界天坠落，返回现世的身体之中，然而同时，一股源自那座界天的伟力就在吕阳与之对视的那一刹那，竟被他硬生生抽离出来，一同落入了他的体内！

“嘶！”

霎时间，吕阳就看到自己体内的那一道得自【无有天】的太虚神通，【群芳髓】绽放出了万千华彩！

如果说之前的【群芳髓】只是精致优美的死物。

那么这一刻，它活了！

“这是……天赋神通自带的位格！”

吕阳瞳孔骤缩，原来的太虚神通是没有位格的，就算得到了也只是增加神通数目，却不会提升境界。

然而现在不同了！

随着【群芳髓】的华彩融入自身，吕阳清晰地感觉到自身境界正在攀升，竟悍然破开了中期的瓶颈。

三神通，筑基中期圆满！

这一瞬间吕阳甚至生出了几分不真实感，上一世费尽心思才抵达的境界，这一世他这么快就达到了？

‘不……还没有，上一世我可是假持了大真人之位，这一世还差点……不过也不远了！倘若我再进一次【无有天】破开一道劫数，就能获得两道太虚神通，再配合【持法】玄妙，就有四道神通了！’

筑基后期，大真人？

还没等吕阳从美好的畅想中清醒过来，陡然间，刚刚还在活跃的【群芳髓】突然散去了神通的华彩。

一瞬间，活物重归死物。

吕阳清楚地感觉到刚刚才被他接引出来的伟力又被莫名抽离了回去，连带着被抽走的还有他的法力。

“呼……”

只见吕阳的脸色瞬间惨白，旋即深深吐出一口浊气，许久过后才缓过劲来：“祖师，这是什么情况？”

听幽祖师的身影悄然浮现，神色如常，显然预见到了这一幕，淡然道：“虽然只是一道果位雏形，但对你而言依旧是庞然大物，只是些许位格加持，就不是你能承受得住的，受点伤也很正常。”

吕阳的底子还是太薄了。

如果把修为换成筑基圆满，他立刻就可以引动万灵幡中的莫名伟力，金丹之下特么的还有谁能阻挡。

可惜，换不得。

以他筑基初期的修为，如果没有【群芳髓】这一道太虚神通当引子，那是半点伟力都牵引不出来的。

‘原来如此……不过也够了！’

吕阳目光闪烁，很快平复了落差带来的心情起伏：‘哪怕只有一段时间，对我实力的提升也是质变！’

这一刻，吕阳的心情极为迫切。

他要再闯【无有天】！

只要再设法获得一道太虚神通，他就能短时间内掌握大真人层次的战力，直接回归前世的巅峰状态！

‘为此，就算【无有天】真有风险……也值得冒！’

就在这时，吕阳突然抬起了头。

几乎同时，舟船前方负手而立的荡魔真人也仿佛感应到了什么，叹息一声，遥遥看向了远处的天际。

“哗哗！”

冷冽的风声吹来，却在一瞬间化作刮骨削肉的猎猎阴风，天地尽赤，恍若染血，照出一轮熊熊天火。

而在天火下方，几道身影飘然而立。

“是他们！”

荡魔真人身旁，那位出自【玄灵界】的人仙于绍面色青白，颤声道：“是铭华天仙……他们都杀来了！”