<!-- ZW_META: {"title":"第三百三十四章 天门开！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【南天门】背后。

吕阳负手而立，抬头望天，却见一道道流光正坠向眼前的层层宫阙，每一道背后都是一位筑基真人。

不过眼下的他却无心在意这些。

临行前，重光突如其来的传音还犹在耳边：

‘好奇怪的交易……他居然想要我尽可能在秘境里待得久一些，为什么？不过价钱倒是出得非常丰厚……’

吕阳心神沉入识海。

在交易这件事上，重光向来大气，一份工作就是一分收获，从来不拖欠工资，可以说是良心老板了。

下一秒，一片经文就映入了吕阳眼帘。

《太阴坎垣经》！

‘这不是道法，也不是秘术……而是一本专门解析【辛金】本质的道经，是专门用来增长对应道行的！’

‘辛金者，乃五金之首，八石之元。在天为日月，太阴之精，在地为山石之矿……这些恐怕都是重光作为辛金之灵的时候，对【辛金】的感悟，专门记录了下来，对如今的我而言着实有大用。’

因为【辛金】本就是他的下一步修行所在。

【石榴木】果位，乃是【庚金】，【申金】，【辛金】，【酉金】，乃木居金地，相克而取，谓木之变者。

吕阳如痴如醉地阅览着。

然而下一秒，他却陡然神色一变：“怎么断了！”

不过很快他就反应过来，这是重光的保险措施，免得他收了东西，不守承诺，所以只给了一半经文。

‘畜生啊！’

剩下一半被重光封印了起来，唯有按照约定在【南天门】内待上足够的时间，封印的禁制才会解锁。

想到这里，吕阳也就收敛了心神，转而看向自己所处的这一片区域，入目所见赫然是一片残垣断壁。

偌大的天宫，不见人影。

然而随处都可以看到活人留下的痕迹，有刀枪在壁垒上留下的划痕，有脚印，还有破碎散落的茶具。

光是目睹这一幕，吕阳就可以想象出一幅昌盛到极致的天庭景象，万仙来朝，自【南天门】而入，在这云中天宫论道，畅聊，饮茶下棋……本应是寻常的一天，结果却在某一个瞬间戛然而止。

‘圣宗来了，又一座界天沦陷了。’

整个天庭的仙人被瞬间扫空，就连那位高高在上的【玄灵界】至尊也被斩杀，只剩下空荡荡的宫阙。

“真君啊……当真是不要脸！”

吕阳感慨片刻后，取出了万灵幡，幡旗一抖，已经运化成幡灵的诚宪便从中走出，脸上写满了忠诚。

“此地都有什么宝物？”

吕阳开口询问，幡灵诚宪闻言稍作思索，道：“【南天门】对应的区域中，奇珍当以【天都宫】为最。”

“【天都宫】？”

“不错，那里是至尊的冶炼房，内设一座八卦天都炉，炉中有一位【六丁神火】，乃是天下第一火。”

说到自家的家当，诚宪侃侃而谈：“除此之外，宫中还有一株【与天同寿不老根】，据说只要将其随身携带，就可以长生不老，寿元无忧。再其次，就是至尊近些年前亲手炼制的【道合仙丹】了。”

足足三件奇珍！

“【六丁神火】，用于炼器炼丹，杀伐斗法都是一绝。”

“【与天同寿不老根】，这个对我而言倒是没什么用，筑基真人忧心的从来不是寿命，而是赑风之灾。”

“唯独最后一个【道合仙丹】……”

吕阳的眼中陡然浮现出渴望之色，按照诚宪的说法，这枚仙丹服用之后，可以大幅度提升修士悟性！

而且悟性越高，效果越好！

“如此仙丹，合该为我所用！”

话虽如此，吕阳却没有急着行动，而是准备先去其他地方搜刮一圈。

一来，自然是为了完成和重光的交易，在【南天门】多待一段时间。二来也是怀着几分打窝的心思。

“现在大家都在【南天门】内分散开，一个个对付效率太低，不过【天都宫】作为最重要的地方，最后肯定是所有人的汇集之地，我且先等一阵子，等所有人都到齐了，我再动手来个一锅端！”

对此，吕阳有十足的信心。

因为就在刚才，他已经检测过了。

即便在【南天门】内，他依旧可以牵引出万灵幡内潜藏的莫名伟力，在短时间内获得大真人的位格！

这还不是随便虐？

……

【南天门】，另一处地界。

只见补天峰主神色冷然，手中抓着一个筑基真人，也不见他如何动作，瞬间就将其吸成了一团人渣。

做完这一切后，补天峰主脸上顿时闪过一抹红润。

作为补天峰主，他在《补天真经》上的造诣已经近乎登峰造极，只差一步就能达到功法的最高境界。

【补天】！

“天有漏洞，我以身补之。”

“据说只要达到这个境界，就能与天地相合，炼化天地，其本身就是一个引动果位瞩目的大型法事！”

可以说只要能修成，就有了求金的基础。

“此行，事关重大。”

“只要我采到足够多的外气，攒够功德气数，就能去寻下一道天罡地煞，百年内有望尝试冲击后期！”

“至于那个吕阳……”

想到这里，补天峰主顿时冷笑：“躲得倒是挺快，不过只要还在这座【南天门】内，谅你也躲不久！”

……

数日之后。

尽管【南天门】只囊括了【玄灵界】天庭四分之一的区域，但依旧大的难以想象，等同于一座州陆。

期间剑阁和圣宗双方已经火并了数次。

不过如补天峰主，叶孤月这样的筑基中期圆满倒是没有出手，双方依旧维持着一个相对微妙的平衡。

然而就在【南天门】的中央区域。

只见一座巍峨宫殿屹立云间，恐怖的天地灵气在其四周冲荡，显出万千阵法纹路，将外人阻隔在外。

正是【天都宫】！

毕竟是【南天门】内最具价值之地，早有筑基提前找到了这里，钻研宫阙阵法，寻思如何破阵而入。

久而久之，此地的筑基也是越来越多。

其中又泾渭分明地分为了两派。

一方以叶孤月为首，另一方则是以补天峰主为主，然而两人此刻都在环顾四周，似是想要找出某人。

‘居然不在……不敢来吗？’

和补天峰主一样，叶孤月也存了在【南天门】内解决了吕阳的想法，这段时间一直在寻找他的踪迹。

偏偏吕阳就仿佛人间蒸发了一般，根本不见踪影。

‘他到底躲在哪里？’

叶孤月秀眉紧蹙。

然而谁也没有发现的是，就在天都宫，众人汇聚的那一片区域之外，吕阳正神态悠然地绘制着阵纹。

他在布阵！

‘开玩笑，按照诚宪的说法，【天都殿】那可是玄灵界至尊的炼丹之地，真君居所怎么会没有危险？’

‘说到底，我根本没必要进【天都殿】。’

‘直接打劫除魔卫道从【天都殿】出来的人不是更好？哦不对，我现在是正道了，应该叫除魔卫道！’