<!-- ZW_META: {"title":"第三百三十七章 我想起来了","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
直到临死之际，补天峰主才勉强恢复了些许思考能力，随之涌现的，却是一股难以言喻的强烈愤怒：

‘筑基后期？大真人？’

‘怎么会是大真人！’

补天峰主怎么说也是老牌的圣宗真人了，电光石火之间已然搞清楚了吕阳的战术，无非是声东击西。

表面上叫出陈信安，用父子来动摇他的心境，让他露出破绽，虽然补天峰主并不在乎区区一个儿子，但是他在乎对方能帮自己替劫，尤其是发现陈信安居然已经筑基之后，所以他还是中招了。

等他露出破绽后，吕阳就趁机偷袭。

很合理的战术。

可问题是：你是大真人啊！筑基后期打筑基中期，妥妥的炸鱼虐菜，结果你居然还搞这些肮脏套路？

‘畜生……剑种……’

一时间，补天峰主的心中有无数言语浮现而出，想要形容吕阳这一番操作，可话到嘴边却又词穷了。

无言以对。

补天峰主就这样维持着一个极其扭曲，极其复杂，仿佛汇聚了人世百态的表情，紧接着轰一声炸开！

吕阳淡然地收回了手指。

这一刻，他只觉得心念通达，当年在第五世被补天峰主一指按死的仇，今日总算是有了圆满的结果。

‘如此，才算是一雪前耻！’

哦对，还有伏龙罗汉。

一时间，吕阳新仇旧恨涌上心头：之前熬死他，实在是太便宜他了，平白害自己折损了那么多寿元。

给我等着！

吕阳心中杂念纷呈，手上的动作却是丝毫不慢，万灵幡当空一卷，就将补天峰主化作幡灵送了上去。

‘正好，补天峰主在《补天真经》上的造诣可比我高多了，远不是陈信安能比的，之前采补筑基中期的时候，陈信安就已经很勉强了，未来想要采补筑基后期的大真人，陈信安肯定有心无力。’

‘到时候，补天峰主正好可以继任！’

吕阳一边为补天峰主规划着未来，一边调转视线，看向了四周，却见一道道遁光早就在四处乱飞了。

“不愧是圣宗！”吕阳大笑。

早在补天峰主被他一指点死的瞬间，这些圣宗真人已经在跑路了，正常来讲他还真不好全部留下来。

“所幸，我早有准备！”

只见【天都宫】周围，一道道阵法灵光封禁天地，硬是锁住了所有人的逃跑路线，让他们无处可走！

没有人比圣宗真人更了解圣宗真人。

吕阳正是料到了圣宗真人们的反应，才特地大费周章，为的就是一网打尽，不给他们任何翻盘机会。

下一秒，吕阳便散开了法躯。

‘【灌愁海】！’

滔天烟气瞬间盈满了【天都宫】内外，将所有圣宗真人都囊括了进去，足足五道灵光就此灰飞烟灭。

没有丝毫悬念。

筑基后期的大真人对付一群筑基初期，横跨两个境界，甚至还动用了神通，突出的就是一个稳中稳。

‘不过此事八成是瞒不过圣宗的……’

吕阳神色平静，荡魔真人都有能力回溯查看过去景象，他当然不会心存侥幸，觉得无人能发现自己。

然而那又如何？

‘这个分身我早就不想活了！’

‘我动用禁术，假持大真人之位，一举团灭圣宗，为剑阁战死真人报仇，不管怎么看都是合情合理。’

‘正好顺理成章地让分魂去转世。’

‘用【冥府】洗清身上可能存在的真君注视，从此就是清白之身，再拜入剑阁，谁能说我跟脚不够？’

稳啦！

想到这里，吕阳赶紧脸色一白，原本直抵筑基后期的气机瞬间跌落，紧接着便跪地喷出了一口鲜血。

一切都是本色出演，毕竟万灵幡借用伟力的时间也到了，正好让他遭了些许反噬，所以法力损耗，口吐鲜血，气机跌落，一切都真实不虚，别说是荡魔真人了，就算是真君来了也看不出破绽。

“咳咳咳……”

吕阳一边咳嗽，一边将补天峰主的储物袋抓摄了过来，打开一看，【天都宫】的三件奇珍赫然在目。

‘不错不错。’

吕阳心中满意，随后取出【道合仙丹】，二话不说就扔进了万灵幡：“祖师，你将这枚仙丹炼化了吧。”

一时间，听幽祖师都愣住了：“我？”

吕阳点了点头，显得毫不在意，简单的一笔账而已，如此提升悟性的仙丹，他吃了肯定能有所提升。

但是能超过听幽祖师吗？

很难的辣。

相反，如果将这枚仙丹送给听幽祖师服用，四舍五入，那不就相当于我的惊世智慧又得到了进化吗？

这个抉择并不困难。

不过表面上吕阳还是露出了一副诚恳神情：“祖师助我良多，我吕阳岂是那种不懂得知恩图报之人？”

“你……欸。”

听幽祖师闻言顿时露出了感动的神色，叹道：“也罢，后辈有心，我便愧领了，日后也能更好助你。”

就等你这句话呢！

吕阳咧嘴一笑，亲眼看着听幽祖师服下【道合仙丹】，这才满意地点了点头。

‘剩下的两样奇珍，【六丁神火】和【与天同寿不老根】我就拿一样，用来修练进入【南天门】之前，荡魔真人传给我的二品真功《感玄灵应经》，多一门二品真功，多几分底蕴也总归是好的。’

‘最后一份，还是得上交。’

‘毕竟总不能真的让剑阁什么也拿不到，得拿出去交个差，我还指着凭借这份功劳正式拜入剑阁呢。’

思索再三后，吕阳取走了【六丁神火】。

【与天同寿不老根】只能延寿，在他看来再没用不过，留给剑阁最好。

紧接着，他又叫来了云家老祖和秀心真人，将储物袋交到了他们手里，然而就在这时，他却愣住了。

看着云家老祖和秀心真人，之前的疑惑再度涌上吕阳心头。

‘我似乎忘了什么？’

不过，忘了什么呢？

渐渐地，吕阳的动作渐渐僵硬，表情也逐渐凝固，一滴冷汗无法抑制地从额头缓缓滑落，滴在了地上。

他想起来了。

‘【提线木偶】……我的【提线木偶】不止两个！云家老祖，秀心真人……特么的，啸海真人去哪里了！？’

可是……我为什么又突然能想起来了？

下一秒，吕阳身旁，一道带着些许疑惑的声音无比自然地响起，仿佛从一开始就始终和他并肩而行。

“道友，你是怎么做到在这里假持大真人之位的？”

“能和我说说吗？”

吕阳僵硬地扭转脖颈，回过头，却见啸海真人就蹲在他身旁，笑容温和，一双眸子倒映着他的身影：

“我很好奇。”