<!-- ZW_META: {"title":"第三百三十九章 有人求金！？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
一瞬间，吕阳远在江南的本体几乎屏住了呼吸。

此前种种闪过脑海，让他瞬间把握住了关键：‘陷阱！这是一场局中局，【昂霄】也在故意布设陷阱！’

重光固然在算计。

以他为诱饵，让【昂霄】跟着他进入了【南天门】，显然是有所图谋，然而【昂霄】也不是吃干饭。

至少从【昂霄】的反应来看，他显然察觉到了不对，甚至反布下了一层陷阱，无论重光和清澄飞雪真君有什么谋划，最后很有可能都会变成自投罗网，到时候怕是两人都要陷入必死的境地中。

‘这些人……太阴了啊！’

吕阳觉得和他们相比，自己简直就是人畜无害，果然自己的骨子里还是一个好人，没有一丝丝改变。

‘但是……不对……！’

陡然，吕阳反应了过来：‘为什么【昂霄】要和我说这么多？他就不怕我背叛他，把消息告诉重光？’

还是说……【告诉我】这件事本身也是谋划的一部分？

倘若自己真的信了，去警告重光他们，反而会让重光和清澄飞雪真君落入【昂霄】真正的陷阱里面？

我在第几层？他又在第几层？

一时间，吕阳心中思绪百转，直到最后才沉声道：“所以？道友想要我如何助你？我又能如何助你？”

“只是举手之劳。”

【昂霄】微微一笑，道：“若是不出我所料，雪飞虹必然会前往我留在甘棠道水底的那座洞天碎片。”

“到时候我会在那里开启冥府大门。”

“只需要道友在那个时候出手一次，助我将雪飞虹打入【冥府】，之后的事情自然就由我来处理了。”

此言一出，吕阳顿时沉默了。

【昂霄】的计划很不错，拿出的利益也确实很诱人，逆转【辰土】之法，直通金丹后期的无上道秘。

只有一个问题：

‘我不是真君啊！甚至手里连个真君级的手段都没有，拿什么助他？’

‘不对……这也是试探！’

‘他在试探我的实力！我若答应他，自然皆大欢喜，可我若是不答应他，就被他试出了真正的底细！’

吕阳只是犹豫了一个瞬间。

然而就是这一个瞬间的犹豫，已经让【昂霄】确定了心中的猜测，他的脸上也洋溢起了从容的微笑：

“有意思，看来小友如今的实力还有所不足啊。”

道友变小友了。

吕阳深吸一口气，放弃了思考。

毫无疑问，目前的他是不可能玩过这些老家伙的。

既然如此……想到这里，吕阳的表情反而平静了下来：“话虽如此，但是眼下前辈似乎也没那么厉害？”

话音落下，四周便飘荡起了深沉的香气。

‘【群芳髓】’！

面对【昂霄】带来的压迫，吕阳不再试图揣测对方的想法和动机，而是将重点放在了自己的目标上。

‘说到底，我本来就不打算活了。’

‘我的原计划本就是让分魂就此转世，然后再等待剑阁来接引……不如说，还好【昂霄】出现的够早！’

倘若【昂霄】在他自杀转世的时候出来，那他才是真的毫无反抗之力，分魂恐怕还没来得及进入冥府，就被【昂霄】一把抓住，顷刻炼化了，从这一点来看，【昂霄】显然也不是全知全能的。

至少他不知道自己的自杀计划！

‘索性……打一场！’

‘如果【昂霄】能碾压我，那就放弃一切计划直接炸了这一道分魂，如果不能，那我就大有可为了！’

说到底，他只是想要自杀转世。

【昂霄】虽然身在冥府，他决计不可能干扰转世，否则他早就掌控【冥府】了，还用得着躲躲藏藏？

念及此处，吕阳再度沟通万灵幡中的莫名伟力，识海之内四道神通光芒大放，将他的位格重新推进到了大真人层次！而后二话不说，一掌就朝着【昂霄】的方向拍来，打算直接将他一掌拍死。

一出手，吕阳就是全力以赴！

反正都要自杀转世了，吕阳也无所谓反噬不反噬的，直接扛着伤势再度假持大真人，要一招定胜负。

“……小友急了。”

见到这一幕，【昂霄】的脸上依旧带着从容的笑容，旋即起身，后退，这一退，他的身形顿时隐没。

吕阳的动作也陡然一顿：‘我……要打谁来着的？’

然而下一秒，他就猛然清醒了过来，因为他发现自己的【提线木偶】始终还挂靠着另一个人的视野。

这是谁？

吕阳没有想起来，但是这并不妨碍他直接根据这个“陌生人”的视野，将手中的神通轰然砸了过去！

“轰隆！”

只听一声巨响，无形的屏障轰然破碎，刚刚隐没的【昂霄】重新显出身影，脸上的笑容微微变淡了。

而另一边，吕阳也再度想起了刚刚的思维变化，心有余悸地吐出了一口浊气：‘还好之前在发现【昂霄】附身啸海真人之后，我便一直维持着【提线木偶】运转，否则怕是又要被他藏起来了！’

【昂霄】的隐藏是有条件的。

之前他一直没发现，是因为没有一开始就用【提线木偶】控制啸海真人，以至于忘了还有这么个人。

然而自从【昂霄】现身后，他就没关过【提线木偶】了。

虽然在【昂霄】的附身下，他无法通过【提线木偶】控制啸海真人，但却不至于再忽略对方的存在。

而且这一次交手也证明了吕阳的推测。

“看来道友如今，实力也有所不足啊。”

吕阳法躯爆散，再度化作了漫天烟海，试图感应【昂霄】的情绪，然而得到的却是深湖一般的平静。

只见【昂霄】束手而立。

下一秒，他笑了。

“多谢小友成全。”

话音未落，他身上便浮现出了密密麻麻的裂纹，刚刚吕阳那大真人位格的一击不偏不倚地打中了他。

或者说，他就没有躲的意思。

紧接着，就见【昂霄】闭上双眼，轰然炸开，一道魂魄悄然飘出，瞬间就没入了一处不可言状之地。

啸海真人死了。

魂魄转世，冥府洞开！

随之一同离去的，还有【昂霄】附着在其身上的意识！

一瞬间，吕阳终于明白了这位金丹后期大真君的想法：‘错了……这家伙压根就不是游刃有余地现身……’

‘他之前在虚张声势！’

‘他确确实实是被重光和清澄飞雪真君算计了，一道意识被困在了【南天门】内，对现世毫无所觉！’

【昂霄】的情况极为特殊。

他的本体在冥府，对现世的感知其实非常有限，最直接的例子就是当初的重光求金，他的反应奇慢。

甚至一直等到重光冲击【覆灯火】，距离成功只差一步的时候，他才有所感应。

因此当他附身的啸海真人被困在【南天门】内，无法离开的时候，他对现世基本上就是两眼一抹黑！

这段时间，外面做了什么？

江南，藏剑山庄。

吕阳的仙灵本体睁开双眼，遥遥朝着天外的方向看去，却见江北方向，一道恢弘金光正在冉冉升起。

所过之处，如灯火辉煌。

【覆灯火】！

有人在求金！

谁！？