<!-- ZW_META: {"title":"第三百五十八章 你想真正的活着吗？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“轰隆隆！”

伴随着一阵地动山摇般的巨响，巨大的巫鬼秘境在骷髅山的山腹处浮现，从中涌动出无穷阴煞之气。

之后的发展和吕阳预料的差不多。

阴山真人出手，获取巫鬼道中的【天尸煞】，同时钓来神武门一众真人，最后由圣宗真人出手围攻。

“畜生！你们这群畜生。”

天地间响起了神武门门主的怒吼，然而这位筑基后期的大真人，此刻却是被笼罩在了一片夜幕之下。

更庞大的法力遮蔽了一切。

恢弘的幻彩遮蔽了日月星辰，所过之处万籁俱寂，天机掩藏，赫然是一道吕阳颇为熟悉的天赋神通。

‘【星隐曜】！’

吕阳前一世曾经推演过这一道神通，不过他一直是当作刺杀手段来用的，然而现在看来当时的他道行还是太浅薄了，这一道神通用在刺杀上俨然大材小用，分明是遮天蔽日，气势恢宏的手段！

霎时间，只见天地一片昏瞑。

‘是筑基圆满！’

吕阳目光微动，从鸿举的口中，他得知诸真君隐世之后，圣宗除了他，还有一位筑基圆满主持诸事。

其人名为【飨烨】。

此前一直不现身，是因为其所属的【含光浮天真君】始终被清澄飞雪真君压了一头，所以选择低调。

然而如今诸真君隐世。

重光成就真君，飞升天外，缯彩绮罗真君麾下的大真人【君桐】只是筑基后期，此人自然就出世了。

‘这是在练兵啊……’

吕阳远远观望，睁开法眼，很快看清了局势变化。

那位筑基圆满的大真人，飨烨并没有全力出手，只是一道神通禁天锁地，然后让其他真人一拥而上。

难怪神武门门主如此憋屈了。

作为大真人，哪怕他传承低微，也不至于被一群筑基中期围攻，纯粹是因为有一个筑基圆满压着他。

这特么怎么打？

‘没得救，死定了。’

吕阳收回视线，神武门的覆灭已成定局，甚至这一次和他上一世截然不同，圣宗八成是动真格的了。

‘上一世真君坐镇，圣宗稳如泰山，再加上有重光师叔在，故意给我立功的机会，所以还愿意放几个筑基初期回去，可是如今真君隐世，而神武门一位大真人，对圣宗而言已经有一定压力了。’

卧榻之侧，岂容他人酣睡？

想来这一次，神武门是一个也逃不掉了。

不过吕阳自然是不会参与这种大战的，当即隐蔽气机，悄咪咪来到了骷髅山内，然后召唤出了素女。

“【阎魔殿】！”

勾连地脉，搜罗乾坤，很快，吕阳就在八百里骷髅山的地脉上察觉到了些许异样，顿时便身形一闪。

几乎同时，骷髅山内。

“谁！？”

就在吕阳赶来的一刹那，地脉内的一道身影就睁开了双眼，气机波动间，赫然处在假持筑基的状态。

下一秒，他就想要切断联系。

然而双方修为差距实在太大了，吕阳筑基中期圆满对付一个假持筑基，当真是泰山压卵，不给半点机会。

可那身影的反应速度不可谓不快，眼看吕阳已经到来，就要将他一把抓住，当即露出了几分狠色，手中印诀变化，下方的八百里骷髅山地脉顿时暴动，眼看着就要轰然炸开，和吕阳同归于尽……

“定！”

吕阳身后，万灵幡一卷，听幽祖师的身影浮现，竟同样掐诀捏印，将刚刚暴动的地脉又平复了下去。

见到这一幕，那身影顿时愣住了。

“怎么可能……你……”

吕阳没有给对方说话的机会，直接一掌拍出，将那身影打成了齑粉，接着送入了万灵幡中顷刻炼化。

毕竟对他而言，这只是一个陌生人。

真正的“听幽祖师”，是万灵幡中跟着他一同重开，在上一世为他挡住强敌，最后重伤沉睡的那人。

万灵幡内，只见听幽祖师深深吸了一口气，将对方所化的先天之气尽数吞纳，本就灵光熠熠的双眼，这一刻竟愈发明慧了起来，细细密密的符文仿佛阐述着大道至理，尽数汇聚在那一双眼中。

许久过后，他才深深地吐出了一口气。

“原来我竟然还有一道分魂流落在了巫鬼秘境内，多亏你，如今将其收回，我觉得我的状态更好了。”

吕阳见状也不意外。

毕竟【百世书】修正了一切BUG，一切不合理的地方听幽祖师都会自动忽略，或者脑补出答案来。

‘这是一次机会。’

吕阳看着眼前的听幽祖师，有了这一世原身的补足，他的状态明显好了许多，不复一开始的虚弱了。

最初的他虚弱到了什么程度？

堂堂筑基圆满的大真人，对付他一个炼气圆满，居然没打过，说一句快要魂飞魄散了也丝毫不为过。

上一世在海外的时候，他施展【阎魔殿】也只敢假持筑基中期，而不敢假持大真人之位，不仅仅是因为当时没有凑齐筑基中期的修士，更重要的还是听幽祖师自身的魂魄撑不起大真人的位格了。

然而这一次不同了。

‘如果是现在的话，祖师应该有底蕴假持大真人之位了，毕竟严格来讲，他的第五世才刚刚开始呢。’

正是该打拼的时候！

思索片刻后，吕阳突然取出了一本道书。

这是他神念所化，其中内容是他炼制分身的法门《仙胎驻世密录》，这一门分身秘法堪称博大精深。

以此斩出的分身，甚至能化为全新之人。

同理，他也有另一层妙用。

‘若是用此法炼制一具仙胎，然后再让祖师入主的话，严格来说……应该是可以让祖师重新复活的！’

听幽祖师是有复活条件的。

因为他和陈信安一样，并非死后入幡，而是在还活着的时候主动入幡，依旧保留了一线还阳的机会。

问题在于身为幡主的吕阳愿不愿意。

‘如果是前世，我是断然不愿的。’

毕竟听幽祖师的天赋实在太高了，一旦复活，很有可能脱离掌控，对他而言风险太大了，而且不可控。

与之相比，这一世吕阳对听幽祖师要放心了不少，毕竟上一世的听幽祖师已经用行动表明了他的态度……当然，更重要的是，这一世的听幽祖师已经被【百世书】洗了一遍，不可能背叛他了。

吕阳并不否认自己的阴暗心思，没有这点心思，他早就死一百次了。

不过既然有了决定，他也不会小气。

‘祖师的天赋，单单用在我身上未免太过浪费了，转化成战力，未来才能为我求金积攒下更多筹码！’

一念至此，吕阳瞬间抛开了所有犹豫。

“祖师。”

吕阳转过身子，看向听幽祖师，同时也将手里的《仙胎驻世密录》递了过去：“你想真正的活着吗？”