<!-- ZW_META: {"title":"第三百六十五章 前倨而后恭","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
南疆，万毒教总坛。

宽阔的大殿内，只见几个满头白发的老人正神色难看地打量着眼前的一堆碎肉，彼此之间面面相觑。

“龙蜈和蟪蛄……死了！”

“命蛊破碎，连救都救不回来，魂飞魄散，并入冥府，就算能重现人间，也不再是昔日的那个人了。”

几位万毒教的长老眼中满是惊怒之色，毕竟作为南疆霸主，他们早就习惯了对南疆各族苗裔为所欲为，予取予求，门下别说是真人了，就连弟子都鲜少有横死之辈，结果如今却吃了这般大亏。

“……是剑阁？”

“剑阁的暗子传来消息，说那位荡魔真人将自己刚筑基的弟子派了过来，莫非是他杀了龙蜈和蟪蛄？”

“刚筑基？”

“怎么可能！”

“并非完全不可能……你们忘了剑阁的秉性么？说是刚筑基，实际上八成又是一位老筑基重新归来……”

“哦，那就不奇怪了……”

万毒教的【命蛊】乃是一门奇异手段，其中存有万毒教真人的一点真灵，关键时刻能用于接引魂魄。

按理来说，就算龙蜈真人和蟪蛄真人死在了外面，命蛊牵引之下至少能保住一线生机，来日再转世重来，过个百八十年，未必没有机会重回筑基之位，然而现在的情况却是连魂魄都没有保住。

如此凶戾的杀伐手段。

除了剑阁，恐怕也只有其他三大与之齐名的势力了……想到这里，几位万毒教长老的表情愈发难看。

“罢了，惹不起我们还躲不起么。”

“那剑阁真人再厉害，也不是大剑修，我等有教主坐镇，谅他也不敢光明正大来圣山找我们的麻烦。”

“且忍他这几年。”

“假以时日，等到【万劫蛊】彻底练成，教主神通圆满，我等就可以不用再看着剑阁的脸色过活了……”

一位万毒教长老还在出言安慰，疏解彼此心中的憋屈，却突然心有所感，抬头看向了山门外的方向。

远处，赫然传来了一道剑鸣。

“锵锵！”

剑鸣声犹如雷音一般滚空炸响，当真是惊天动地，音波震荡，所过之处甚至掀起了肉眼可见的涟漪。

轰隆隆！

霎时间，万毒教总坛四周就亮起了一道道阵法光纹，显然是护山大阵感应到了危机自主开启，然而随着剑鸣落下，这些阵法纹路顿时剧烈一颤，接着竟开始大片瓦解起来，俨然有崩裂的迹象！

这一裂，万毒教立刻危在旦夕！

几位万毒教的长老见状顿时神色大变，赶忙一个接着一个显化道基，将断裂的阵纹重新凝聚了回来。

“这是什么手段？”

“【剑气雷音】……是那个刚筑基的剑阁剑修？他杀了龙蜈和蟪蛄还不够，居然还真的敢杀到圣山来？”

“好胆！好胆！”

几位万毒教长老的脸色又惊又怒，尤其是刚刚那个还声称对方再怎么样也不敢直接杀上山门的长老。

此刻在他们的感应里，圣山之外简直就像是多出了一轮太阳，剑鸣就是它散发出了炽烈阳光，充塞乾坤，激荡寰宇，筑基之下的修士甚至都无法在这样的环境内生存，光是聆听就要粉身碎骨！

“万毒教主何在？”

穹天之上，只见吕阳身合剑光，每一个字吐出都像是雷出山中，轰然砸落在了下方的万毒教山门上。

‘我对【剑气雷音】的掌握越发纯熟了……’

虽然只是剑道第一境，但威力之强已经可以媲美吕阳曾经掌握的【敕岳移山正法】，堪比筑基道法。

若是再进一步，到【剑心通明】的层次。

恐怕都能媲美天赋神通了。

‘当真是超模……’

难怪之前剑修斗法天下无双，就和【无有天】赐下的太虚神通一样，比别人多出来一个神通怎么玩？

不过很快，吕阳转念一想：虽然超模，但现在超模的人是我呀。

那就是另外一回事了。

毕竟剑修也是很考验资质和努力了，抛开机制和数值不谈，自己能有今天，更多的还是努力和汗水！

“我乃剑阁当代剑种明合，奉师命调查江南百姓遭掳一事。”

“万毒教主，出来见我！”

吕阳再度开口，肆无忌惮地催动着【剑气雷音】，隐约间似乎有些把握住了【剑心通明】的精髓要义。

就在这时。

“小友，有些过了。”

话音落下，只见万毒教内，一道月白色的华光从山中冉冉升起，化作一轮勾月，静静悬在了天地间。

清冷的声音幽幽传来，所过之处一切剑鸣都被平复了下去，不过这并不是因为对方在剑道的造诣上更高，纯粹是境界更高，以力压人，靠着大真人的法力和位格，这才强行掐灭了吕阳的剑气。

紧接着，就见一道倩影悄然浮现。

她身上披着南疆苗裔特有的银彩衣，一袭带有瑰丽刺绣的百褶裙，一双赤足白里透红，踩在半空中。

不过最引人注目的还是她的容貌。

那精致的模样全然不像是天然造物，每一寸肌肤都仿佛被精雕细琢过一般，只能用完美无瑕来形容。

然而吕阳对此却不以为然。

毕竟据他所知，万毒教内有一种【美人蛊】，专门用来修正容貌，再难看的女子都能用它修成美人。

吕阳上下打量了对方一眼，淡淡道：“你就是万毒教主？”

“正是本座。”

白衣女子名为【胧月】，筑基后期的大真人，此刻俏脸含怒，冷然道：“不知剑阁真人到此所为何事？”

“两件事。”

吕阳竖起两根手指，淡然道：“第一，此番在路上碰见了两位贵教的真人，已经送他们拜入剑阁了。”

光这一句话，就让胧月俏脸一沉。

拜入剑阁？

放眼整个江南，谁不知道这是剑阁杀人的代词，平日里不觉得有什么，如今真听到了方知其中憋屈！

是不是还要我谢谢你啊？

“第二。”吕阳全然不在意胧月的神色，继续道，“我此番前来，是奉命调查江南平民遭掳掠的事情。”

“万毒教有重大作案嫌疑。”

“现在立刻开启山门，束手就擒，接受我的调查。”

吕阳话说得那叫一个霸道，气得胧月胸膛都一阵起伏：“束手就擒……这话由荡魔真人来说还差不多！”

你凭什么？

“真以为杀了龙蜈和蟪蛄，就能小视天下人了？”想到这里，胧月当即长笑一声，笑声之中杀机毕露。

“好！那……”

话音未落，只听一声剑鸣！

吕阳神色平静，【历劫波】的加持立刻作用在了身上，原本筑基中期圆满的气机在一瞬间冲破瓶颈。

下一秒，剑鸣顿止。

尽管只是一个瞬间。

然而还是让胧月的表情僵在了原地，白皙的脖颈微微蠕动，再转眼，完美无瑕的俏脸已然泛起笑容：

“……那就请道友入内一叙吧。”