<!-- ZW_META: {"title":"第三百七十一章 我最近是不是太顺了？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
‘【洞明】！’

清澈的法光落在吕阳身上的同时，也让他原本近乎昏厥的意识瞬间一清。

‘守静笃致虚极……’

【剑心通明】！

剑道第二境，对标的乃是筑基真人，对比其他修士相当于多出一门天赋神通，此刻起到了关键作用。

当然，仅有这个还是不够的。

更重要的是——

‘紫色天赋·有两下子。’

【有两下子：无论遇到多么可怕的攻击，只要在你的能力极限内，你都可以挥洒自如地应付两下子。】

作为百世书给予的天赋，它其实并不需要主动激发，而是在吕阳遇到正常情况下他没有办法阻挡，但却有理论上的阻挡可能性的攻击时，就会被自动激活，然而让吕阳潇洒自如地应付两下子。

这一刻，它起效了。

吕阳方才炼成【剑心通明】，可能只有万分之一，十万分之一的几率在刚刚的危局之中意识到危险。

然而【有两下子】让它变成了必然！

得到一丝喘息之机的吕阳反应也极为迅速，【洞明】神妙加身的同时，另一个神通也被他迅速激发。

‘【陷意】！’

意识勾连剑道分身，就见其手中的【明合常世守正执金剑】华光大放，接着就是一声清脆的炸裂声。

刚刚和胧月的一战，吕阳可是从一开始就放出了【陷意】！此刻整个万毒教圣山都处于其神通范围内，还没有来得及收回，如今被吕阳催动，立刻就要扭转颓势，将对他不利的情形化为虚无。

“咔嚓！”

下一秒，吕阳眼前的世界轰然破碎，可让他面色微变的是，他并没有因此抹除本体走入池中的现实。

他依旧在拜月池内。

仅仅只是回到了刚进入的那一刻，意识清晰，诡异的困倦感还没有袭来……但是危机依旧没有解除！

甚至……来得更快了！

困倦感比上一次更加快速地出现，耳边响起了悠扬的呢喃声，仿佛是在向他阐释天地间的大道至理。

不过这一次吕阳有了准备。

心念一动，他便封了六识，【剑心通明】加持下，时间在他眼中近乎停止，让他静静地端坐在心中。

这便是【剑心通明】的另一个妙用，可以进入一个唯有他自身意识存在的空间，在这边过去漫长时光，外界也不过一瞬，危急时刻可以遁入此处，思虑解决的方法，然后再回到外界从容应对。

‘到底是怎么回事？’

吕阳的双眼神光璀璨，虽然陷入了危机，但他却愈发冷静了，神意如剑，直接斩杀了所有负面情绪。

‘谁在暗算我……【昂霄】？’

他开始复盘自己重生以来的所有经历，寻找不合常理的地方。

“我最近……是不是太顺了？”

当真是时来天地皆同力，做什么事情都能化险为夷，转生剑阁之后更是事事皆顺，没遇到半点困难。

结果就是昔日的谨慎仿佛假的一样。

遇到一座不知底细的【拜月圣池】，他居然没有仔细检查，认真勘探，而是想也不想直接本体跑来！

这是我吗？这就不是我！

“此地是天生地养，我是仙灵之身。”

理所当然的，一个念头浮现吕阳脑海：“……天地要害我？”

为什么？仙灵不是老天爷最爱的崽吗？

“等等……我想起来了。”

此刻，当吕阳将怀疑对象放在“天地”上的时候，就像是为原本紧闭的大门找到了与之对应的钥匙。

他怀疑过天地吗？

怀疑过的！

当年，他在万人坑寻找【申金】，却发现【申金】机缘巧合之下正巧落在他手里的时候就怀疑过了！

然后呢？

‘没有然后了……因为万人坑之后发生的一系列的事情，【玄灵界】等等，我自然而然将其忽略掉了！’

除此之外还有吗？

‘还有……鸿运！’

十年前，他逆战金丹真君，将鸿运金性用百世书炼化，然后以此得到了鸿运无数年修行的积累底蕴。

这是何等巨大的财富？

可实际上呢？

‘我根本没用，只是将鸿运金性当作一个外壳，至于百世书结算出来的东西，几乎就没有怎么看过……’

想到这里，吕阳只觉得如坠冰窟，冷汗淋漓：

‘是了，因为鸿运也和如今的我一样，也是得过天地眷顾的，他和天地之间的关系甚至比我更紧密，然而最后他却选择了抛弃这一方天地，他的记忆里……恐怕有一部分是天地不想让我知道的！’

这是……【知见障】！

‘【昂霄】暗中对我下手？不，不对，如果是【昂霄】的话，我就不可能杀了鸿运，还得到金性了。’

那是为什么？

这两件事情发生的时候他都在和【昂霄】打交道，这种感觉更像是【大林木】本身对他施加的影响。

‘如此说来，只要天地愿意，或许也能引动果位之力？’

‘真君并非天地果位的主人！’

想到这里，吕阳反而松了一口气：‘不对……天地自身肯定也有限制，无法肆无忌惮地对我出手。’

或许是因为还有道主存在，虎狼在侧，总之即便天地真的想要对付他，也必须大费周章地布设陷阱。

坏消息是，他已经中招了。

‘等等……还是不对，就算要对付我，这个时间点是不是太早了？我还没将仙灵修炼到圆满层次呢。’

还差最后一道【酉金】。

虽然吕阳可以通过【持法】提前演化出【酉金】神通，但假的就是假的，他并没有真正得到【酉金】。

因此他的仙灵之身还未大成。

‘就算天地真的对我图谋不轨，也应该耐心一点，等我得到【酉金】，大功告成之后再动手才对啊……’

事到如今，吕阳已经明白天地的想法了。

说白了，就是吕阳打了一整盘的发育局，好不容易满级满装备，准备爽一把的时候，天地对他说，你可以把鼠标给我了。

‘畜生啊……！’

这分明就是在抢夺他的胜利果实！

不过还是那句话，太早了，他还没有得到【酉金】呢，还是说有什么理由，让天地不得不提前动手？

就在这时——

“轰隆！”

一声巨响陡然打断了吕阳的思考，也让他难以控制地退出了【剑心通明】的状态，时间恢复了流动。

剧烈的困倦感再度袭来。

然而这一次，吕阳依旧轻松自如地通过【历劫波】和【剑心通明】，应付下了天地在意识上的侵扰。

【有两下子】！

刚刚一下，现在一下。

下一秒，吕阳再度激活【陷意】神妙，虚实变化，抹杀不利，将自身状态重新推回到了清醒的时候。

这一次，耳边回荡的呢喃声终于变了。

而且也不只是呢喃，还夹杂了几道画面，画面中，只见佛光漫天，倒映出一尊慈悲为怀的金身佛像。

他骑着六牙白象，象口含白色莲花，盘身静坐，结伏魔印于身，般若之光能消除世间一切贪垢欲望，如一轮明日悬在万里晴空，圆满无缺，光芒万丈，几乎要将吕阳的双眼都给活生生晃瞎掉。

然而下一秒，诸多意象消融。

金身不见，佛像不存。

映入眼帘的，只有一个双手合十，笑容慈悲的青年僧人，熟悉的容貌让吕阳眼中陡然浮现出了明悟。

‘广明……’

为何天地这般急促？

因为广明来了！确切地说是【佛子】来了，然而净土的佛子还能是什么？说穿了就是世尊的代言人！