<!-- ZW_META: {"title":"第三百七十五章 虚惊一场","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“当然认识。”

面对广明的询问，吕阳没有任何犹豫，皱眉道：“那仙灵欠了我剑阁因果，转世后应是我剑阁弟子。”

“我正打算杀了它，好给它这一场机缘。”

此言一出，广明脸上原本和蔼的笑容顿时一僵。

‘剑阁的剑种……’

想到这里，广明认真打量了吕阳一眼，而吕阳则是凭借多次和【昂霄】接触的经验用力绷住了表情。

开玩笑，他一点都不慌的。

因为他发现，眼前的广明远远没有他想象中那么可怕。

要知道，吕阳是见过世尊亲临的。

那种即便隔着百世书也让他绝望的恐怖压迫他至今都无法忘怀。

与之相比，广明实在差太远了。

‘佛子……和世尊似乎并不是一个东西？’

虽然同样很强，同样能碾压他，但却阻止不了他自杀！

‘虽然世尊本体也有可能降临，但就和在海外那次一样，世尊降临是需要时间的，哪怕只有一瞬，可等他降临完，我早就重开了！’

之前无法自杀，纯粹是仙灵之身落入天地陷阱的缘故，受到的影响太大了，如今换了剑道分身，反而海阔天空。

只要不是真正意义上的道主当面，吕阳就什么都不怕。

所以他此刻底气十足，毫不心虚地和广明对视着。

突然，只见广明微微侧耳，看向身后的【胜意生明陀罗天显世相】，脸上也流露出了倾听的神色，吕阳见状眉毛微挑，因为在他的神识感知里，二者并无神识交流，仿佛只是广明的自导自演。

“……贫僧明白了。”

紧接着，就见广明突然点了点头，随后看向吕阳，竟是微笑着将刚刚的【束心箍】又重新取了出来。

“不知施主可愿当贫僧徒弟？”

“大师还是另请高明吧！”

吕阳闻言心中一抖，面上却是一副无畏模样，冷笑道：“我乃剑阁真传，正道魁首，岂能做你徒弟？”

广明闻言也不生怒，毕竟他也不是真心想要让吕阳做他的徒弟，按照【胜意生明陀罗天显世相】的启示，他的徒弟理应是刚刚那位仙灵，之所以想要让吕阳来当徒弟，只不过是李代桃僵之计。

‘如今我和那仙灵缘法已断。’

‘想要重塑缘法，唯有行真假之变，以假仙灵斩杀真仙灵，再代其命数，剑阁真人的实力素来很强……’

斩个仙灵，应该不成问题？

这就是广明的想法，还有不可言说的一点，就是他直觉上总觉得不太对，吕阳出现在此地太过巧合。

虽然他没有发现什么问题，但是本着小心谨慎的原则，处理掉总是没错的。

“施主只是现在不愿而已，很快就会愿意了。”

说到这里，广明当即开始念诵经文，手中的【束心箍】也再度绽放华光，现出朝着吕阳落下的趋势。

“锵锵！”

面对这一幕，吕阳却毫不畏惧，直接拔剑出鞘，【剑心通明】加持之下，恢弘剑气霎时间冲霄而起。

“嗯？这是……”

广明见状表情陡然一僵：“剑修？”

原本就要套向吕阳的【束心箍】猛然止住了落下的趋势，却见广明眉头微皱，竟显出几分为难之色。

剑阁之中，以剑修最为特殊。

因为每一个剑修，理论上都是剑阁用来填充【剑道果位】的人材，而作为人材，他们显然是有主的。

这就是吕阳的底气来源之一。

‘我头上有人！’

如果他被坐实了和仙灵之间的关系，那没什么好说的，广明肯定会无所顾忌，直接出手将吕阳镇压。

然而现在，他作为清清白白的剑修，本质上可是剑阁道主钦定的人材，在接引殿里给祖师上过香的那种，这种情况下，广明，甚至他背后的世尊都必须重新考虑一下是否还要继续对他出手了。

因为那样基本等于和剑阁道主抢人。

“……阿弥陀佛。”

沉默片刻后，广明停下施法，诵了一声佛号，随后便收回【束心箍】，倒不是怂啊，主要是没必要。

见到这一幕，吕阳也暗中松了一口气。

同时对广明的状态也有了一个大致的预估，在他看来，广明的实力多半也就是筑基圆满的层次。

而且主要是依靠他身后的那座【胜意生明陀罗天显世相】。

广明自身的修为性命似乎完全寄托于这一座法相上，二者不分彼此，这也是他能有如今实力的关键。

若非如此，哪怕以世尊伟力，亲自上号修行，也不可能在短短十年之内就让广明一个连人都不算的炼气小沙弥，突然一步登天，他能成为如今的佛子之尊，只能说净土释修还是特么的太赖了……

想到这里吕阳的心突然又重新提了起来。

‘……不太对。’

吕阳放眼望去，却见广明面露沉思之色，身后的【胜意生明陀罗天显世相】始终没有收起来的趋势。

他想做什么？

下一秒，只见广明摇摇头，双手合十，脸上依旧是慈悲为怀的笑容，然而眼底却流露出了淡漠杀意。

他已然下了决心：宁杀错，不放过！

这是世尊的作风，也是广明的性格，虽然不方便度化，但既然有了怀疑，那不如就干脆杀了！

吕阳见状也只好持剑在胸前。

下一秒，他的身上便泛起了肉眼可见的锋芒剑气，全身气数，功德，在这一刻都汇聚在了他的剑上。

这就是吕阳的另一个底气来源。

‘【绝命】！’

剑道分身，本命神通第四玄妙！

此乃同归之剑，解脱性命只为一剑斩出，先杀我，后杀敌，本质上其实就是向剑道果位祭祀的法门。

剑修施展这一剑，就是将自身的所有性命修持全部献祭给剑道果位，以此换来威力无匹的一剑，这也是为何剑阁的剑修始终让人心怀忌惮的原因，有这一剑在，即便打不过也可以做到一换一。

突出一个赖！

不过对吕阳而言，关键却不是这一剑的威力，而是这一剑的效果……解脱性命，堪称必死的自杀之招！

真君之下，无人能阻止。

而真君之上……这一剑论背景，乃是给剑阁道主上供。

谁敢阻止？

何况吕阳使出这一剑的时机很好，乃是广明先出手要杀他，他才拼死一搏，不管怎么看都合情合理。

‘百世……’

吕阳心念微动，就要斩出这【绝命】一剑。

然而就在这时。

“铮——！”

天地间，一声清脆的剑鸣声陡然响起，期间伴随着急促的呼喊传入吕阳耳边：“停下！不要急着用！”

吕阳闻言动作一顿，听出了来人的声音。

原本即将斩出的【绝命】一剑也微微一滞，停在了原地。

不过这一剑既然已经凝聚出来，除非他主动将其散去，否则谁也阻止不了他自杀，所以他也不担心。

‘还有转机？’

下一秒，就见一道身影破空而来，直接闯入了广明和吕阳中间，宽厚的背影将他稳稳地护在了身后。

而看到对方之后，吕阳是真愣住了。

“……师尊？”

竟是荡魔真人！