<!-- ZW_META: {"title":"第三百八十三章 香火授箓","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虽然不可置信，但吕阳又试探了几次，直到老人差点魂飞魄散，才终于确认对方真的被自己暗算了。

那就没什么好说的了。

动手，搜魂！

所幸对方离开土地庙之后，位格大降，从原本的假持筑基直接跌落，变成了修练大神通的炼气圆满。

而对付炼气，就没必要开超了。

很快，随着吕阳的神识涌入，老人的记忆碎片登时一股脑浮现而出，赫然是其修行半生的经验积累。

“这土地公的来历，居然只是白乡村的第一任村长，当初正是他带着几十户村民在这太岳山中开垦荒土，建立了白乡村，结果死后得村民自发供奉，香火授箓，这才成为了如今的太岳山土地……”

“香火授箓？”

吕阳低垂眼睑，很快就从土地公的记忆之中挖出了最为关键的部分，也就是七曜天如今的修行体系。

七曜天的修行，用八个字就能概括。

香火授箓，登天五步！

初授箓，得一乡，一村之民敬拜，可为福德社神，又名土地公，放在破地方里就是假持筑基的水平。

话虽如此，这一类香火神的限制很大。最大的限制就是治下地域，例如眼前的土地，在自己的土地庙里有假持筑基的实力，可一旦离开了土地庙，那位格就只相当于身怀大神通的炼气圆满了。

“不过即便如此，依旧很夸张了。”

假持筑基，那也是筑基。有位格就是比没位格强。

更重要的是，这种修行方式速度奇快，只要你能得到凡民的敬拜，香火加持之下立刻就能一步登天。

例如这位白乡村土地不就是如此？

生前一介凡民，死后反而成为了假持筑基的大修，放在破地方，不知道能让多少炼气修士羡慕嫉妒。

“至于土地公之上，就是城隍了。”

城隍有四品。

县城隍，州城隍，府城隍以及最高位的都城隍，分别对应筑基初期，中期，后期乃至最后的大圆满。

顾名思义，县城隍便是能得一县香火供奉的城隍，不过说是一县，实际上有相当一部分都被截留，送往了更高处，州城隍也由此而生，同理，又有了府城隍，乃至最后统管天下城隍的都城隍。

层层递进，如同交税一般。

由此建立起了一个涵盖天下，铁桶江山一般的城隍体系，整个七曜天，中州浩土都在城隍体系治下。

“和道庭很像，不过比道庭差多了。”

吕阳心中思索，这种基于民众的体系和江东道庭类似，不过城隍体系秉持香火，对民众的依赖很重。

然而道庭的【官位】可没有那么多限制，完全是由道庭天子赐下的，民众只需要维持一个数字即可。

而且道庭可比城隍体系严苛多了。

道庭治下，从来就没有什么散修，任何势力都必须在道庭部门内留有记录，否则连修练都修练不了。

与之相比，城隍体系的漏洞就太多了。

最大的漏洞就是人心易变，所谓的香火也太容易被褫夺了，并不是所有人都会去信仰敬拜城隍神的。

所以就有了【邪祀】。

“所谓邪祀，其实就是建立有别于城隍体系的信仰，授箓成神，还反过来想要推翻城隍体系的存在。”

“不过大部分邪祀的实力都不强，大多盘踞在中州浩土之外，人迹罕至之地，很难培养出强大的香火神，唯有两家例外，一家名为【白莲教】，供奉【无生老母】，另一家则是朝廷皇室的祖庙……”

看到这里，吕阳的目光愈发明亮。

“这个香火神道……好东西啊！”

只需要最简单的信仰，就能凡人心念转化为香火之力，然后提升修为，位格，简直再适合他不过了！

因为他有万灵幡！

甚至在吕阳看来，七曜天的城隍们还是太纯良了，居然从始至终都在通过庇护凡人来获得香火信仰。

哪里用得着那么麻烦？

随便一点惑心之术就能解决了。

在这方面，【白莲教】算是沾了点边，有许多惑心手段，以此聚拢香火，但和万灵幡比还是太嫩了。

因为【白莲教】的教众有可能背叛。

万灵幡的幡灵却是绝对忠诚的！

想到这里，吕阳已然盘算了起来：“根据白乡村土地的记忆，天下香火目前最多供养出三位都城隍。”

如今被城隍体系，白莲教，皇室祖庙三家平分。

三家虽然争权夺利，却也形成了一个微妙的平衡，没人愿意再多出第四位能和自己平起平坐的存在。

而三家采用的方法也很简单。

控制人口。

毕竟香火神道的根基就在于人，人口越多，信仰越多，香火越多，能够供养的香火神自然也就越多。

所以只要控制住人口，就断绝了第四位都城隍的可能。

“不过反过来说……只要七曜天的民众拼命生娃，人口暴涨，别说三位了，九位都城隍也供养得起！”

九位都城隍？九位筑基圆满！

“这就是……我的契机！”

一念至此，吕阳的眼中陡然亮起了寒光，倘若真的能做到这一步，自己就有希望杀回那个破地方了！

不过很快他就又恢复了平静。

万事开头难，虽然理想很丰满，但现实很骨感，想要专修香火神道，他还有一个根本问题需要解决。

他不是本地人！

虽然在鸿运的开发下，七曜天不排斥外人，可想要让它给外人提供和本地人同等的待遇也不太可能。

‘包括我身上的这些幡灵，他们终究不是七曜天的本地人，没有果位影响，哪怕再忠诚也不可能凭空生出信仰香火，如果我想走香火神道，唯一的办法就是让七曜天接纳我，把我视为自己人……’

可是这要怎么做？

吕阳摸了摸下巴，除非他能和上次在万武界那样，贿赂界天，否则他在七曜天始终只会是一个外人。

如何贿赂？

‘地脉之气……不，用一整条地脉！’

八百里骷髅山！

‘现在回想起来，八百里骷髅山地脉我之前在江北的时候就应该拿走的，结果居然对其视若无睹了……’

吕阳一拍脑袋，当时他就理应发现不对了，毕竟骷髅山地脉可是好东西，结果他当时居然仿佛将其完全遗忘了一般。如今回首再看，当时天地恐怕就已经在偷偷通过仙灵之身干扰他的想法了！

吕阳当真是越想越气。

“天地不仁……那就别怪我不义了。”

想到这里，吕阳当即决定：挖天地的墙角，就拿八百里骷髅山开刀，否则他如何在七曜天继续进步？