<!-- ZW_META: {"title":"第三百八十四章 挖天地的墙角！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
话虽如此，吕阳本体是不可能再回去的。

“这种事，还是苦一苦分身吧！”

吕阳心念一动，立刻就通过【提线木偶】联系上还在剑阁内闭关的分身，随后推门走出了闭关静室。

下一秒，他便驾遁光来到了极天崖。

只见极天崖上，荡魔真人依旧如往常那般盘膝而坐，静静地看着头顶天空，像是在和某人对视相望。

“弟子见过师尊。”

吕阳散了剑光，一落地便拱手行礼道。

荡魔真人应声回头，然后吕阳才颇为惊悚地看到了正被他托在手中，容貌姣好恬静的一颗女子头颅。

“阿弥陀佛。”

只见那女子头颅先是轻声道了一声佛号，随后才对着吕阳微笑道：“贫尼净观，见过这位小施主了。”

‘嘶！’

吕阳闻言眼角微抽，心中也倒吸一口冷气，毕竟荡魔真人手捧女子头颅这幅景象实在是太过诡异了。

反倒是名为净观的女子头颅见状笑了：“小施主着相了，一颗脑袋，一个人，又有什么区别呢？只是模样怪点而已，不过我看小施主你佛缘深重，来日若是和你师傅一起入我净土，岂不美哉……”

净观话音未落，荡魔真人就将她收了起来。

“抱歉，让人见笑了。”

荡魔真人苦笑一声：“她是净土上一代的佛子，我和她交流，主要是想看看如何祛除你身上的佛缘……”

此言一出，吕阳顿时面色微变。

“佛缘？”

“不错。”荡魔真人点了点头，露出一丝无奈之色，“你被佛子盯上，已经和他在冥冥中结下了缘法。”

说到这里，荡魔真人仿佛回忆起了什么前尘往事，幽幽道：“净土世尊，乃是诸道主最后一个出世的，为人处世……也最符合红尘市井，是个拿得起放得下的，因此也从来不羞于和下修打交道……”

荡魔真人虽然说得委婉，但吕阳一听就明白了。

这是拐着弯的说世尊不要脸啊！

“总之，每当世尊对红尘有所求的时候，就会降下法相，点化佛子，届时各家都会给世尊一个面子。”

‘那可不，谁敢不给？’

吕阳一脸理解的表情，没办法，道主就是这么任性，你不给世尊面子，那世尊可就要给你甩脸子了。

紧接着，就见荡魔真人继续道：“而法相降世，如同一粒石子落入湖面，必然激荡起无数涟漪，这些涟漪就是佛缘，和佛子息息相关，佛缘有好有坏，有善有恶，然而沾上了就很难将其祛除……”

荡魔真人越说，吕阳的表情越难看。

不过很快，他就反应了过来：刚刚荡魔真人说，那个自称“净观”的女子头颅乃是净土的前任佛子？

她为什么会在荡魔真人的手里？

见到吕阳神色有异，荡魔真人也不隐瞒，解释道：“为师当年就是净观的佛缘，只不过是一道恶缘。”

“因此我与她斗了一场。”

“我略胜一筹，这才没有被这佛缘影响。”

荡魔真人说得轻描淡写，随后才又看向吕阳，沉声道：“为师这么说，你能够明白为师的意思了吗？”

吕阳点了点头：“师尊是想要弟子小心净土。”

“小心有什么用？”荡魔真人闻言无奈道，“我的意思是你这么弱，连剑意都没有就不要再乱跑了。”

吕阳：“……”

很显然，荡魔真人已经猜出了吕阳此番的来意，不过地脉涉及本体修行，再大的风险分身也得上！

因此他果断摇了摇头：“弟子还是要走这一趟。”

荡魔真人皱眉：“去何处？”

“江北。”

吕阳坦坦荡荡道：“弟子听闻江北骷髅山有一条地脉，乃是昔日巫鬼道的根基，弟子想将其取回来。”

“巫鬼道……”

荡魔真人眉头微皱，作为叶家嫡系，他自然也知道自家老祖千年前的那点事，此刻不禁生出了疑惑：

“你要那条地脉做什么？”

地脉这种东西，对修士而言就像是大粪，谁都不愿意沾染，牵扯上一星半点的因果都是一桩大麻烦。

“弟子要它助弟子修行。”

吕阳果断说道：“近日弟子参悟师尊的【不杀剑】，隐隐生出了感悟，那地脉或许能助弟子更进一步。”

“真的？”荡魔真人一脸怀疑。

“弟子从不虚言！”吕阳神色诚恳，他也确实没说假话，八百里骷髅山的地脉真的能让他更进一步。

不过在哪里更进一步，就是另外一回事了。

片刻后，荡魔真人叹了一口气：“好吧……那你在这里等着。”

说完，就见他端坐在极天崖上，掐剑指，凝剑诀，指尖陡然亮起了一道金光，光中显化出万千光影。

‘【玄德福地】！’

这可不是【离恨天】那样的青春版，而是真正的福地，此刻一经呈现，立刻呈现出了无穷意象玄妙。

只见【玄德福地】内光影变化，接着竟是呈现出了八百里骷髅山的景象，随后荡魔真人便对其伸出了手，一只手探入福地，无所阻碍，竟硬生生从中抓出了一道黄色气机，赫然是地脉的模样！

吕阳见状几乎遮掩不住震撼的思绪。

而另一边，江北，骷髅山。

骷髅山坊市内，无论是圣宗弟子，还是散修，全都忍不住抬起头，露出了吕阳一模一样的惊骇表情。

因为他们看到了一道光影。

那道光影难以直视，伸出手掌，一把探入骷髅山内部，然后从中将延绵八百里的地脉直接抓了出来！

地脉就这样被他抓住，和光影混同。

而后消散。

几乎同时，荡魔真人也撤了【玄德福地】，只是摊开手掌，将被缩小了无数倍的地脉随手扔给吕阳。

“回去闭关吧，尽快修出剑意。”

吕阳：“……”

今日方才得见【福地】的真正妙用！

【福地】尚且如此，【洞天】又该如何？难怪洞天才是金丹真君的根基所在，难怪真君能监察天下！

“多谢师尊！”

吕阳接过地脉，心中却是忍不住感慨：

‘怪不得昔年巫鬼道会被金丹真君隔着千万里一剑灭门，对真君而言，千万里恐怕也只是咫尺之间！’

更恐怖的是，荡魔真人竟然也做到了类似的事情。

相隔千万里，凭空拘拿地脉，虽然还没有到一剑灭门的程度，但其中体现的实力差距依旧让人绝望。

‘而且……他一心要我修出剑意，莫非对我另有图谋？’

吕阳返回静室，心中思忖，倒也看得开：‘罢了，剑道分身本就是被放弃的，他真要，我给他就是。’

荡魔真人对自己是有恩的。

吕阳自问不算是好人，但在不折损自身的情况下，他也不介意偿还一些恩情，因此很快他就释然了。

下一秒，吕阳便将地脉收入了万灵幡中。

这件至宝可以通过【乾天总摄万象法身】在本体和分身之间随意切换，无疑是最佳的运送物品工具。

更重要的是，这玩意儿还被【百世书】洗过。

无因无果，无人能查！

“轰隆！”

几乎同时，穹天之上一声雷鸣！

吕阳抬眸，赫然看到他这一具剑道分身的功德气数正在以肉眼可见的速度散去，直至彻底化为虚无！

然而面对这一幕，他却只是哂然一笑。

壁立千仞，无欲则刚。

气数散尽？百世猪狗？我都不准备在你这里混了，你再扣我的工资有什么用？不过是无能狂怒罢了！

‘我就喜欢你这副看我不爽，却又拿我没办法的样子！’

一念至此，吕阳腰间的【不杀剑】应声而动，出鞘三寸，原本还步履维艰的剑意修行竟真有了进展！