<!-- ZW_META: {"title":"第三百八十六章 优势在我","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
原本如世外桃源一般的白乡村，此刻氛围却无比紧张。

“是狼群！山中狼群来袭！”

“将各家的大人们都叫上，拿上家伙，去村口。”

“赶紧的，派人去联系庙祝……大家不用担心！有庙祝在，有土地公护佑，区区狼群奈何不了我们！”

当吕阳小心翼翼地投出神识，悄然观察的时候，赫然看到了十几头足足有牛犊大小的巨狼将整个村庄团团围住，露出一双双猩红的眸子，狼嚎声，嘶吼声，引得村中的老弱妇孺脸色一阵惊慌。

人心浮动。

“原来如此，香火的根基就在人心，所以才导致了土地神庙的晃动，我若是不显灵，香火就要散了……”

凡人都是很现实的。

你有用，他们才会信你，你没用，他们自然会换个有用的上来，人心浮动，香火神境自然就不稳了。

搞清楚情况后，吕阳这才松了口气。

“还好，总归不是有人算计我……”

平复完心情，吕阳又有些无奈，真怪不得他风声鹤唳，实在是怕了……就在这时，一道声音突然传来：

“土地爷，土地公，保家安民显神通……”

声音直入土地神庙，让这些指向【白乡村土地】的香火顿时涌动了起来，似乎要朝着外面蜂拥而出。

吕阳放眼望去。

却见土地庙前，一个年纪约莫在五六十岁的老道士正手持三炷香，恭恭敬敬地将其放在了香炉之中。

然而白乡村土地如今不省人事，这些香火没有他的准许，竟还有人能动用？

“庙祝……”

吕阳很快就从白乡村土地的记忆里找到了老道士的身份，所谓庙祝，则是神道体系下的底层修行者。

“自身不收拢香火，而是依附于香火神，用【请神】的手段获得香火神的法力神通，实力强弱全看背后依附的香火神，如果是都城隍的庙祝，【请神】之下恐怕都可以媲美筑基后期的大真人？”

一念至此，吕阳当即召出了听幽祖师。

听幽祖师心领神会，立刻落下一道香火神力，取代白乡村土地的香火，加持在了外面的老道士身上。

“嗯……？”

下一秒，就见那原本念念有词的老道士声音一滞，眼底露出一抹疑惑，不过很快就恢复了平静淡然。

村子的安危最重要，其他都是旁枝末节。

“多谢土地公！”

话音落下，老道士便鼓足了身子，香火神力加持之下，大步流星地朝着村外走去，抵抗狼群的侵袭。

“虽然不是刻意针对我来的，但明显也是对白乡村不利。”

吕阳心中思忖，随后抬举目光，看向了白乡村大约千里开外的一座小山峰，那里赫然站着两道人影。

虽然对方好像做了隐蔽，但手段很粗糙。

“或许此番也是一个机会，正好见识见识七曜天这些神道修士的手段，也好避免日后阴沟里翻了船。”

吕阳一边心想，一边着手安排。

筑基后期的胧月，筑基中期的补天峰主，听幽祖师，龙女祟灵，筑基初期的散修妖修超过十指之数……

万灵幡，筑基幡灵全部出战！

万一对方势大，自己不是对手，那就马上转进，让听幽祖师带着自己跑路，其他幡灵都留下来断后！

……

吕阳此前关注的山峰上。

只见两个道人正盘膝而坐，面前一座香炉飘荡烟气，被他们不断吸入口鼻，脸上也泛起了红润之色。

片刻后，两位道人才双双睁眼。

其中一位更是掐动法诀，身后一柄长剑应声出鞘，发出清脆的剑鸣声，滚滚香火化作锋芒剑气四散。

“……林师兄好神通！”

另一位道人见状不禁露出了羡慕之色：“这一门【破邪显正剑决】师弟练了多年，至今还没入门呢……”

林晟闻言笑了笑，笑容之中暗含得意，不过面上却还是温文尔雅地说道：“我只是因为比王师弟你痴长了几岁，这才小有成就，只要王师弟你肯努力，勤修我白莲教义，迟早都能赶上师兄的。”

“承师兄吉言……”

王安平闻言也露出了几分振奋之色。

紧接着，他又取出了随身携带的一枚铜铃，将体内的香火神力尽数注入其中，然后用力晃动了起来。

此宝名为【唤兽铃】。

顾名思义，可以用此宝驱使山中野兽，甚至用香火神力加持，此刻围攻白乡村的狼群便是因此而来。

“师兄，要我说何必如此大费周章？”

王安平一边催动法宝，一边好奇道：“以你我的修为，都不亚于那白乡村土地，难道他还敢不从吗？”

“他从了，反而更麻烦！”

林晟摇了摇头，冷笑道：“我们要的又不是一个土地公，我们要的是白乡村，要的是这一村的香火。”

“他若是从了，我们还怎么传播教义？”

王安平还是有些没明白：“既然如此，我们直接杀了他不就行了么？到时候再传教，谁又敢于阻止？”

“阻止固然是没人敢阻止。”

林晟声音平静：“可土地公刚死，我等就来传教，这些刁民岂会想不明白？就算信了，也不是真信！”

“这样得来的香火，杂念太多，不够纯粹。”

“所以最好的方法就是像师兄这般，先弄几个妖魔杀进村里，死几个人，动摇那土地公的香火根基。”

“时间长了，死的人多了，自然就没人信那土地了，我们只需要耐心等到村子被逼入绝境之后，再出手挽救村民于水火之中，自然就可以尽收人心，将这太岳山白乡村化作我白莲教的根据地。”

挽狂澜于既倒，为什么倒你别问。

然而下一秒，林晟脸上原本信心十足的笑容突然一滞，却见远处白乡村的人狼之战突然生出了变故。

赫然是那得了吕阳香火神力加持的老道士。

只见他此刻简直犹如天神下凡一般，单枪匹马直接杀进狼群，双拳齐出就轻而易举捣死了两头巨狼。

“是那土地公的庙祝。”

“哼，果然出手了。”

林晟见状神色阴冷：“无妨，你我暗中出手，封了他的土地庙，叫他无神力可借，结果还是一样的！”

想他师兄弟二人，俱是白莲教年轻一代的精英。

年纪轻轻，就得神君看重，虽然是庙祝，却丝毫不亚于土地公，甚至就连县城隍都不是不能斗一斗。

区区一个白乡村。

难道还能冒出几个县城隍出来？

优势在我！

“轰隆！”

说完，就见他驾起飞剑，滚滚香火神力注入剑中，顷刻间化作一道惊天剑虹，朝着白乡村方向落下。

两位道士此刻用神力遮掩，不被凡人所见，身形一闪就来到了土地庙前，而后蛮横至极地撞破关口，遁入其中，发声如雷：

“白乡村土地！我等乃……乃……乃……”

两人的声音戛然而止。

只因入目所见，全然不是之前想象中可怜无助的土地公，而是密密麻麻，一眼望不到头的恐怖身影。

如今却是齐刷刷地朝着他们看来。

这一刻，林晟和王安平只觉得一道彻骨寒意从心脏处蔓延向四肢百骸，直冲头盖骨，叫人牙齿打颤。

到最后，也只从喉间勉强挤出了一声：

“啊？”