<!-- ZW_META: {"title":"第三百八十七章 鱼塘局真好玩","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【离恨天】内。

别说是冲进来的林晟和王安平了，就是吕阳自己都不禁一愣，全然没有想到对方居然会直接杀进来。

他们不怕有陷阱的吗？

一时间，万籁俱寂，整个【离恨天】都陷入了诡异的寂静之中，直到一声吞咽口水的声音打破沉默。

“咕噜……”

王安平脸色惨白，下意识地捏了捏身旁林晟的衣角，却见这位他素来敬仰的师兄此刻竟恢复了平静。

“不用慌。”

林晟冷笑一声，尽管眼前这一幕充满了冲击性，十多位筑基幡灵的目光哪怕不附加丝毫法力，仅凭其位格依旧让他感觉到了一股如负群山的压迫感，可越是如此，他反而越是笃定心中的质疑：

‘这肯定是幻术！’

看看眼前这个场面吧，最前面那个女的，气机简直和府城隍一模一样，旁边几个也是州城隍的水准。

剩下的最差也是县城隍。

如此夸张的阵容，除了没有能够媲美【无生老母】这样的大神，几乎能抵得上整个白莲教的家底了！

而这里是哪里？

土地庙啊。

你说浅水出真龙，我还勉强能相信，可这都已经说不上是浅水出真龙了，这特么的池塘出真龙了啊！

所以很明显。

是幻术！

“白乡村土地，你以为我是那些野神邪祀，不懂正法，会被你这一套唬住？当真是不知道天高地厚！”

林晟自问乃是白莲教这一代最出色的年轻人，还炼就了飞剑，一颗道心坚定无比，因此虽然眼前的景象非常真实，他完全找不到破绽，但他依旧认定了这是幻术，当即持剑在手，大喝了一声：

“斩！”

任你千般幻术，我自一剑斩杀！左右不过是一白乡村土地，再厉害的幻术也不可能挡住自己这一剑！

下一秒，飞剑斩出！

既然是为了破开幻术，林晟自然是毫不犹豫斩向了幻术内最强的人，也就是站在最上方的那位女子。

筑基后期，大真人胧月。

“咔嚓！”

飞剑连靠近胧月都没做到，就因为承受不住她周身的法力而破碎，咣当落地，化作了一堆破铜烂铁。

林晟：“……”

“师兄！”

王安平几乎惨叫的声音响起，然而林晟却愈发坚定了起来：“好好好，好一个幻术，倒是小瞧你了！”

他还是不信。

“我此刻深陷幻术，真正的我应该还未清醒，并未真正催动剑诀，毕竟我的飞剑怎么可能一碰就碎……”

紧接着，他又看了一眼身旁几乎瘫倒的王安平：

“王师弟，你莫要被他们骗了，用常理想一想也该知道，区区一座土地庙，怎会有这么多的大神……”

“你住口！”

还没等林晟话音落下，就见王安平突然一个鲤鱼打挺站起，然后抡圆了对着他就是一巴掌甩了过去。

“啪！”

林晟当场就被煽得眼冒金星。

毕竟王安平这一掌可是用力甩实了，甚至加持了香火神力，就是想要将其打醒，不要再胡言乱语了。

然而林晟见状，反而笑得更开心了：

“原来你也是幻术！”

见到这一幕，王安平当即彻底放弃了自家师兄，直接跪伏在地上，止不住地磕头：“还请大神恕罪……”

而另一边，林晟干脆盘膝而坐，口中默念一片经文，时不时还夹杂着几句呢喃：

“都是幻术！别想骗我！”

“不可能的……”

一时间，整个【离恨天】内的气氛显得无比诡异。

吕阳更是陷入了深深的沉默之中。

甚至直到这时，他都没有反应过来，为什么对方就这样单枪匹马地闯了进来，然后二话不说就跪了。

然而就在这时。

“轰隆！”

陡然间，只见还在不断磕头的王安平突然全身绽放出了夺目华光，滚滚香火神力从他身上奔涌而出！

“得救了……”

王安平抬起已经血流模糊的头，脸上露出了一丝劫后余生的庆幸，他刚刚看似求饶，实则一直在暗中催动教中赐予的护身至宝，此刻拨开衣角，露出一块白莲令牌，正是他身上香火神力之源！

然而他这边高兴，吕阳那边却也高兴了起来。

‘果然有底牌！’

吕阳一眼就看出了王安平的手段，显然是某种接引之术，可以将他接引走，也可以将某人接引过来。

想到这里，吕阳立刻下了命令。

‘胧月，准备带着其他人自爆。’

‘祖师，准备跟我跑。’

如果来的是筑基后期，那还能一战，如果是筑基圆满，那就只能争取时间先传送回剑道分身那里了。

下一秒，光芒汇聚成人影。

紧接着，就听一声中气十足的声音从中传出：“何方宵小，敢伤我白莲教弟子？还不快快束手就擒！”

接着，就见一尊香火缭绕的青袍身影踱步而出，一身气机磅礴如海，竟是丝毫不亚于一般的县城隍。

然而王安平见状却是猛然发出了一声惨叫：“为什么！？”

为什么不把他接引走，而是自己过来了？

“神君，神君……先带我们走啊！”

却见青袍身影闻言眉头一皱：“本座青莲神君，专司护持教众，有人杀我弟子，岂能这样一走了之？”

然后他便转过身子。

“让本座看看是谁敢杀……杀……杀……”

青莲神君的声音戛然而止。

不过很快，短暂的沉默过后，他便露出了明悟之色：

“幻术？”

王安平：“……”

另一边，吕阳却是有些绷不住了。

“……就这？”

县城隍，筑基初期，甚至对方的气机似乎还不到圆满，更重要的是毫无防备，就这样明晃晃闯进来。

一念至此，吕阳当即一声令下：

“动手！”

“轰隆！”

磅礴法力落下，化作一只大手直接将青莲神君捏在了手心，后者只来得及惨叫一声，就化作了飞灰。

吕阳自然也不客气，万灵幡一卷，顷刻将其炼成了幡灵。

然而下一秒，却见又一道华光绽放！

依旧是滚滚香火，依旧是浩大神光，依旧是一人踱步走出，宏声道：“何方贼子，敢杀我白莲教神君？”

吕阳定睛一看。

州城隍，筑基中期。

“轰隆！”

又一个灰飞烟灭，炼成幡灵。

然后让吕阳不可置信的一幕出现了……第二位香火神死后，第三道神光出现了，竟还是刚刚的套路：

“何方道友，杀本教大神君？”

依旧是州城隍，不过明显强了不少，筑基中期圆满。

“轰隆！”

灰飞烟灭，炼成幡灵。

这一次，源源不断的香火神光终于是彻底黯淡了下去，不再闪烁了，只剩下三个忠心耿耿的白莲教神君站在他身后。

另一边，王安平则是彻底绝望，瘫倒在了地上。

反倒是林晟一脸淡定，甚至大笑：“果然还是幻境！”

吕阳：“……”

看着身旁多出来的三位白莲教神君幡灵，此时此刻，他的心中只剩下了一个念头：

鱼塘局真好玩！