<!-- ZW_META: {"title":"第三百九十一章 惊变！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【离恨天】外。

白莲教举教齐至，甚至将【真空家乡】这座香火神境都一同搬运了过来，冲天的香火几乎点燃云海。

若是有人从地面往空中望去，就像是云海之中升起了第二轮太阳，甚至毫不客气地说，只要这座【真空家乡】坠落，立刻就能引得天倾地覆，到时候什么神道，什么万民，都要死无葬身之地！

因此这一刻，黑莲神尊信心很足。

‘区区一个【离恨天】，一座邪教，今日就要将其彻底拔除，正好规正天下，教人不敢小看我教统……’

对于吕阳的小动作，黑莲神尊是有所察觉的。

包括在白莲教中发展【离恨天】的香火，这种借鸡生蛋，褫夺白莲教的根基的行为他自然不能容忍。

所以才有了今天的阵容。

‘举教出战，数十位神君，大神君，甚至连【真空家乡】都搬了过来，必要情况下老母也可以出手……’

这怎么输？

黑莲神尊的心中刚一生出这般念头，就看到眼前的【离恨天】中，一股浩大的神念陡然间蔓延开来！

“来了。”

黑莲神尊神色凝重，下一秒，他就感觉到原本属于自家的香火开始分流，一点一点地朝着对方流去。

不过他依旧信心满满。

‘我白莲教统御信徒多少年了？区区一个【离恨天】，想用十年就挖空我白莲教？当真是不知所谓！’

然而随着时间流逝。

他逐渐发现不对劲了，因为香火的流逝并没有按照他的预期慢慢减缓，反而愈演愈烈，越来越快了！

而相应的，【离恨天】的气机却越来越强！

“不好！”

霎时间，黑莲神尊怒吼一声，喝令所有白莲教的香火神动手，然而下一秒，让他绝望的一幕出现了：

【离恨天】亮了。

就像是一轮太阳被点燃，浓烈的香火神光在其身上汇聚，呈现出了车水马龙，亭台楼阁等万千景象。

与之对应的，则是原本辉光明耀的【真空家乡】陡然黯淡了下去，黑莲神尊更是一脸惊恐地看向了自己身旁，那里是一位白莲教的神君，然而此刻却是散尽了香火，瞳孔中还残留着浓烈惊恐：

“救……”

不等对方从喉咙中挤出一声求救话语，随着香火散去，其身躯也仿佛没了依靠，顷刻间炸成了火光！

然而这还只是第一个。

轰隆隆！

黑莲神尊放眼望去，却见一朵又一朵的火光在半空中陡然炸开，每一道火光的背后都是一位香火神！

这就是香火神道的弊端！

【离恨天】中，吕阳显化光影，平静地俯瞰着下方的一众香火神，对这道修行体系生出了几分明悟：

‘这个体系……中看不中用！’

无他，对香火，对外物的依赖太重了。

偏偏起步又太高，哪怕是最弱的土地公都是假持筑基的水平，严格来说都有大规模灭绝物种的能力。

这就会导致一个很尴尬的情况。

一旦真的动手开打，毫无顾忌，那必然会波及提供香火的普通人，然后导致其信仰的香火神暴毙。

更尴尬的是，土地公，城隍神，这些香火之神只有在信仰自己的民众聚集地才能发挥出全力，然而一旦发挥全力，信仰他的这些民众立刻就会被余波震死，然后他也会跟着因为香火尽散而死……

‘巨坑啊！’

想到这里，吕阳都忍不住失笑，换而言之，所谓的香火神就是一个花架子，根本没法真正和人斗法。

什么土地公假持筑基，吓唬人的罢了！

‘哪怕我只是炼气修士，只要抓准机会，一瞬间杀光一村民众，土地公再厉害那也照样是死路一条！’

炼气杀筑基，在这里是真有可能实现的！

‘假借外力，无伤大雅，但全靠外力，结果就是如香火神这般……’吕阳心中喃喃，随后不禁摇摇头。

人，一定要靠自己。

当时不以为意，现在再看，这句话当真是在哪里都适用。

不过很快，吕阳就从诸多情绪中恢复了过来，虽然靠自己没错，但有时为了破局，外物却也是手段。

‘香火神道的缺陷固然很大，但放在我这里反而算不上什么缺陷，毕竟只要入了我的万灵幡中，立刻就能规避这些问题，至于实力……样子货又如何？最起码位格是实打实的，这样就足够了！’

一念至此，吕阳再无犹豫。

香火加持！

终于，随着白莲教九成以上的香火流逝干净，包括黑莲神尊在内的所有香火神全都炸成了漫天飞灰。

就在这时。

“是谁……？”

【真空家乡】内，只听一声迷茫的询问，曼妙倩影浮现而出，却是一位身穿白裙，容貌娇艳的女修。

她就是【无生老母】。

此前她一直处于沉睡之中，此刻因为香火流逝而被惊醒，甚至还没有反应过来，就被吕阳一把抓住。

“轰隆！”

吕阳此刻站在半空中，只觉得脑袋一阵刺痛，万千香火加持【离恨天】上，让他只觉得自身似乎在无限攀高，站在了一个进无可进的层次，而相对应的，眼前的无生老母却在一点点变得矮小。

到最后被他抓在手心，俨然化作了巴掌大的玩偶模样。

‘这就是位格……’

筑基圆满的位格！

这种差距就像是昔日在筑基俯瞰炼气一样，一高一低，后者的任何手段在如今的他面前都不堪一击！

然而与此同时，吕阳也感觉到了大脑传来的一阵刺痛，耳边也传来了若隐若现的杂音，这些都是民众在供奉这些香火的时候所蕴含的情绪，有求名的，有求利的，有求卦的，甚至还有求子的……

‘怪不得祖师说香火能锤锻剑意！’

吕阳深吸一口气，紧接着便再度进入了【剑心通明】的状态，然而即便如此，依旧是一阵头疼难忍。

‘三分钟……不，最多一分钟。’

以他的剑心，也只能在这种级别的香火面前坚持一分钟，一旦超过，立刻就要受到无法逆转的影响。

不过眼下，一分钟也够了。

毕竟白莲教香火转移，他的位格上去了，无生老母自然就要跌下来，不复先前。

“噗嗤！”

吕阳轻轻一捏，像是挤爆气球一般直接将手中的无生老母捏了个粉碎，接着反掌也将其炼成了幡灵。

做完这一切后，他才退出了香火加持的状态。

大局已定！

‘借鸡生蛋成功，接下来大可故技重施，褫夺整个城隍体系，然后培养出九尊筑基圆满的香火大神！’

‘简直顺利的不可思议……’

想到这里，吕阳都忍不住用【历劫波】刷了一下自己，生怕自己是在做梦，醒来发现其实还在万毒教的山门前……

然而就在这时。

“嗯？”

陡然间，吕阳心中一动，却是【提线木偶】天赋生出了变动，稍作感应后，他的脸上便露出了异色。

“云家老祖……转世了？还是去的炼法秘境？”

不太对！

‘正常来说，云家老祖应该还要几十年才会转世，然后奉剑阁掌教的命令偷偷前往圣宗的炼法秘境……’

为何提前了？

和前世截然不同的变动让吕阳猛然从炸鱼的放松之中清醒了过来，迅速通过【提线木偶】投去了视线。

下一秒——

“哈哈哈！”

吕阳陡然听到了一阵张狂笑声，抬头望去，赫然看到了一道强盛的魂魄，正在对着天空破口大骂道：

“狗日的魔宗！畜生！”

“畜生啊！”

“我牧长生和你们势不两立——！！！”