<!-- ZW_META: {"title":"第三百九十二章 圣宗祖师爷太黑了啊！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
牧长生！？

对于这个名字，当今天下恐怕鲜有人会不认得，分明就是昔日开创了【无有天】的先天真人的名讳！

他怎么在这里？

通过【提线木偶】的视角，吕阳看到了此刻正在空中怒吼的魂魄光影，心中一瞬间闪过了无数推测。

‘不对……我记得当初在【无有天】的时候，先天真人确实说过，无有天内留存的他只是意识，和现在的我一样。真正的他魂魄早已转世去了，那此刻出现在炼法秘境的，是他的意识还是魂魄？’

“轰隆。”

就在吕阳思忖之际，就见空中的那道魂魄再度怒吼一声，接着才缓缓落下，露出了一副悲惨的模样。

别看他骂得狠。

可实际上他的魂魄却无比单薄，连筑基都没有到，随后光晕弥漫，露出了一张吕阳有点熟悉的面孔。

‘这是……’

对方的容貌一下子唤醒了吕阳的记忆。

他是来过炼法秘境的，那也是他第一次和筑基层次的敌人交手，若非运气好，怕是在那里就重开了。

当时他为了修练《圣人盗》而进入炼法秘境，却被暗中转世而来的云家老祖所算计，还不自知，若非一位秘境内的本地凡人点醒，他甚至都没有意识到自己被算计了，某种程度上算是恩情了。

因此之后有一世，他还专门将对方接引出来过一次。

‘……王泊远？’

熟悉的名字跳出吕阳的脑海，也让他感到了浓浓的不敢置信，全然没想到这会和先天真人扯上关系。

一时间，吕阳思绪乱如麻。

糟糕，鱼塘局打久了，突然回来玩高端局，脑袋有点不够用……

就在这时，却见那道魂魄光影突然心有所感一般，直接朝着云家老祖的方向看来，旋即冷笑了一声：

“哪来的筑基？”

吕阳没有选择用【提线木偶】操纵云家老祖，而是默默地看着，任由云家老祖本色出演，皱眉询问道：

“……你又是何人？”

“你刚刚不是听到了么。”魂魄光影叹息道，“我是牧长生……没错，就是【无有天】的那个牧长生。”

说完，他的眼中再度闪过了憋屈之色。

“畜生！”

忍不住又骂了一声。

开创【无有天】，背靠天地布局五千年，他的谋划不可谓不深远，几乎是将天下大势攥在了手心里。

首先，以【长流水】填补果位雏形，演化【无有天】，然后广传【无有天】于天下，不需要做什么，而以真君治世，求金难如登天的绝望局面，迟早有卓绝者会选择走【无有天】的道路求金。

无论其出身为何。

只要走了【无有天】的道路，求金登位，那就是他天然的盟友，结果也不出他所料，重光站了出来。

再然后就简单了。

‘重光继承【无有天】，求金登位，而我的意识则是投入凡间，寻得魂魄转世之身，然后将其覆盖……’

此前有许多人认为先天真人会夺舍通关【无有天】的人。

这句话对，也不对。

因为他虽然打算夺舍，但从来就不是想着夺舍外人，而是想着夺舍数千年后，自己的魂魄转世之身！

否则他为何要开创意识分离之法？

将意识单独剥离出来，然后让魂魄去轮回，洗清身上的大道痕迹，然后意识再夺舍，重走修行之路！

先天真人费了那么大的力气，就是想着先让【无有天】带走天下真君，从而为重来的自己开创出一个完美的修行环境，再加上有天地支持，天罡地煞他都不用担心，登上真君之位几乎是必然！

多完美的计划啊。

然而随着重光以【无有天】登位，他的意识也随着脱离，根据生前布置的法仪找到魂魄转世之身后。

他就破防了。

“炼法秘境啊……炼法秘境！”

先天真人低声喃喃，眼底浮现的愤恨几乎遮掩不住，而这对于他这样的修士而言其实是非常罕见的。

与此同时，吕阳也终于理清了思路。

五千年前，先天真人布下了无数后手，安排好了一切，然后圣宗只做了一件事就让他如今功亏一篑。

将他的魂魄扔进了炼法秘境！

‘王泊远是先天真人牧长生的魂魄转世……这么说来，牧长生的魂魄其实从一开始就没能转世轮回。’

甚至这一道魂魄反而成为了用来钓先天真人意识的诱饵，结果就是好不容易争取到了重来机会的先天真人，如今魂魄却被困在了炼法秘境内，别说是登位求金了，特么就连筑基都没办法恢复！

‘难怪他会破防大骂了……’

对先天真人这样的修士而言，早已炼就了泰山崩于眼前而面不改色的道心，任何侮辱都能坦然受之。

唯独这个例外。

这种布局千年，好不容易看到了重新开始，登位求金的希望，结果却发现一切只是镜花水月的感觉……

‘……终极侮辱！’

简直就是终极侮辱！

想到这里，哪怕是吕阳都忍不住叹息了一声，甚至这种终极侮辱对先天真人的效果还要更上一层楼。

因为对他而言，自己的道基是圣宗破的，死后的传承是被圣宗拿的，就连【无有天】都给圣宗人了。

然而结果呢？

自己重来的希望，魂魄特么的被圣宗丢进了炼法秘境，五千年来日日夜夜都在帮圣宗弟子修炼神通！

‘太畜牲了啊！’

就尼玛离谱！

刚刚才在七曜天开发了人材产业的吕阳此刻不禁有些自惭形秽，这才是真正的用不死就往死里用啊！

谁干的？

‘在先天真人的计划里，魂魄转世这一点本应该是最稳的，毕竟很有可能是他亲手送魂魄入的冥府。’

不入【冥府】，魂魄转世还有变数。

可入了【冥府】，一如昔日的鸿运，就算是【昂霄】也最多只是对魂魄做手脚，不可能阻止其转世。

从这点考虑，先天真人没料到自家魂魄的变数也是情有可原。

那么问题来了，谁能硬扛着【冥府】的压力，硬生生将他的魂魄捞出来，然后丢进炼法秘境之中呢？

‘圣宗祖师……’

答案不言自明。

‘……圣宗的那位道主！没错，必然是他！也只有道主才有那个能力，可以在【冥府】里强夺魂魄！’

吕阳终于明白了一切。

‘先天真人开创【无有天】，带走天下真君，这背后必然有天地的布局在，然而道主岂会坐视不理？’

‘世尊出手，还流于表面，而且等到事发之后才降下法相炸鱼。’

‘圣宗祖师的出手……那才叫雁过无痕！若非此刻在炼法秘境内看到牧长生，谁会想到他出过手了？’

想到这里，吕阳的心中只剩下了惊叹。

只做了一件事，甚至还是在五千年前做的，就让先天真人计划全面破产，结果只能在这里无能狂怒。

‘圣宗祖师爷……太黑了啊！’