<!-- ZW_META: {"title":"第三百九十三章 憋屈的仙灵","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
‘还好我早就跑路了！’

看着此刻一脸颓然的牧长生，吕阳无比庆幸于自己的决定，果然没错，这个破地方根本发育不起来！

而且跟着天地是真没出路啊。

一时间，吕阳甚至有些感谢天地夺走自己的仙灵之身了，否则自己日后岂不是要被四位道主都盯上？

那还过不过了。

不过下一秒，吕阳又突然想到了另一件事。

既然先天真人的魂魄在炼法秘境，那剑阁掌教让云家老祖转世来此，其背后真意就有些耐人寻味了。

‘剑阁道主在和圣宗祖师爷斗法？’

‘不对，应该只是单纯的抢人材……圣宗拿牧长生的魂魄来给弟子修练神通，剑阁又会拿他做什么？’

毕竟也是在剑阁进修过的，吕阳很快想到了答案：

‘填【剑道果位】。’

‘是了，如果让牧长生的转世魂魄去修《剑君谈玄执金秘章》，再以此筑基，等到牧长生意识归来……’

怕是照样要被气疯！

‘剑阁也不是人啊……’

然而很快，吕阳就发现了不对：这一世和之前不同，剑阁掌教可是金丹真君，如今应该已经隐世了。

既然如此，是谁让云家老祖转世过来的？

总不会是道主吧？

想到这里，吕阳顿时有些头疼，【提线木偶】虽然能操纵外人如傀儡，但却没有办法直接检索记忆。

‘而且还有疑点……’

吕阳可没有忘记，之前在海外碧阳修真界的一世，先天真人的道孽曾经被鸿举用天地杀机勾出来过。

当时没觉得有什么。

然而现在看来，问题太大了！

‘先天真人本就是天地的死忠，道孽接引【长流水】必然也有天地的默许，天地杀机怎么会影响他？’

这就不合理！

提前让道孽出世不说，最后还让其被飞雪真君动手杀了，那一世先天真人的谋划直接就胎死腹中了。

为何会如此？

霎时间，吕阳仿佛被人浇了一盆冷水，刚刚覆灭白莲教，在七曜天炸鱼的些许得意瞬间就消失殆尽：

‘是因为那一世……我将王泊远从炼法秘境里接引出来了？’

当时他在炼法秘境培育食炁虫，就想着顺便也给自家带几个人材出去，只不过后面就没有再多管了。

想到这里，吕阳忍不住擦了擦额角的冷汗：

‘因为王泊远被我从炼法秘境里带出，所以才有了天地杀机勾出先天道孽，这背后有道主的影响在？’

就尼玛的离谱！

‘天地杀机……鸿举用【同命易运箓书】牵引来的天地杀机，真的源自这座天地吗？还是说另有其人？’

比如说，道主！？

‘天地能降劫，道主也能降劫，天地能做到的事情，道主其实也能做到，道主，道主……天道之主？’

吕阳不敢再细想下去了，毕竟道主那个层次对现在的他而言还是太扑朔迷离了，雾里看花一般，很多猜测不一定正确，只是徒增烦恼罢了……念及此处，他当即收敛思绪，再度看向先天真人。

下一秒，他就听到云家老祖开口了：

“原来是先天真人当面。”

“在下云清川，此番前来是奉了却邪真人的口谕，前来救道友于水火之中，脱离这一座炼法秘境的。”

却邪真人？

吕阳眉头微皱，他认得这个道号。

剑阁内一共有三个世代传承的尊号，荡魔，却邪，伏妖，每一个尊号的背后都至少会有一位大真人。

‘虽然名义上，这三个尊号是公开的，全看各家本事，有能力的人都可以争取获得这些尊号，但实际上已经有……几千年？反正从很久以前开始，这三个尊号就只在剑阁的三个派系里流传了。’

包括荡魔真人。

若非叶家，他是得不到这个尊号的。

在剑阁里，谁也免不了俗，哪怕是荡魔真人这般惊艳的天才，能有今天，金丹嫡系的跟脚才是关键。

而就在吕阳思忖之余，先天真人却再度开口了：

“剑阁……要救我。”

下一秒，他却冷然一笑：“你们拿什么救我？”

“想要避开禁制，悄无声息出入炼法秘境，唯一的办法就是通过【冥府】轮回，除此之外别无他法。”

“可我如今的魂魄连筑基都不是，炼气魂魄落入【冥府】，唯一的结果就是被强行抹去如今的意识。”

那他重来还有什么意义？

一念至此，他不仅讽刺地看了一眼云家老祖：“说是要救我，我看是想要渡我来世成为剑阁弟子吧？”

一丘之貉！

这也是他为何会破防大骂的原因，他完全想不到有什么办法能助自己脱困，除非圣宗内有人接应，主动将他放出去，否则就是十死无生之局！

不过下一秒，他却仿佛想到了什么，目光微微一亮：

“……等等，不对。”

思虑片刻后，先天真人突然笑了：“你们不是想救我，而是为了我的靠山……天地？不，应该是仙灵！”

陡然间，先天真人重新振奋了起来：

“是了！必然是【天公】出手了，莫非祂成功催生出了一位仙灵？而你们想要设法找到那一尊仙灵。”

“所以才来找我！”

先天真人作为天地的死忠，如果有机会救出他，天地肯定不会袖手旁观，然而天地却很难直接干预。

因此仙灵就是最好的工具人。

而在真君隐世的当下，一位筑基圆满的仙灵很有希望将先天真人救出来。

不过相应的，这也意味着有心之人可以设法拿先天真人做鱼饵，从而将那个天地培育的仙灵钓出来！

‘都是算计啊……’

另一边，吕阳也理清了剑阁的思路，忍不住感慨，和这破地方比起来，七曜天简直是纯良得不像话。

‘不过……’

想到这里，吕阳突然摸了摸下巴，露出一抹玩味的笑意：‘那个该死的仙灵，现在还不一定圆满呢。’

强夺了自己的仙灵之身，以为一点代价都没有吗？

……

此刻，一处无人能查之地。

月光流淌的白色池子中，只见一个石人模样的身影盘膝而坐，脸上表情栩栩如生，流露出鲜明怒色。

“轰隆隆！”

下一秒，整个池子都在剧烈震荡，石人愈发气愤，抬头望天，赫然看到了自己头顶的一道明亮痕迹。

【石榴木命】

这是昔日吕阳用【感玄灵应经】给自己的仙灵之身批注的命格，可以帮助他更好地感应石榴木果位。

缺点则是需要【戒贞】。

简而言之，就是每天都得和人双修……而如今，仙灵之身被夺，这个命格自然也落在了仙灵的身上。

“这也太为难我了……”

是真的为难！

倒不是不能超，豁出去了也没问题，然而问题是现在世尊还在到处找他呢！

这种情况下，怎么出去超人？

可不超人，破戒，就要承受气数带来的反噬……结果愣是让他空耗了十年时光，这才勉强恢复过来！

这一拖延，让他错失了多少良机？

“……畜生啊！”