<!-- ZW_META: {"title":"第四百零一章 和听幽祖师斗法！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
对于听幽祖师的实力，吕阳其实一直很好奇。

你要说强，那肯定是强的，堪称变态的悟性让他在斗法上占尽便宜，模仿神通的本事更是极度夸张。

无疑是一个完美的交手对象。

因为听幽祖师不仅很强，见过的世面也不小，而且悟性惊人，足以帮他准确判断出如今的实力水平。

“你要和我动手？”

听完吕阳的要求，听幽祖师微微一愣，不过很快就反应过来，点了点头：“嗯……现在倒也不是不行。”

他其实也挺好奇的。

毕竟二品真功对听幽祖师来说也是一个比较陌生的领域，所以光是看，他也拿不准吕阳如今的实力。

而且还有更重要的一件事。

‘如果吕阳的实力足够，再加上香火体系，或许……可以试着将【阎魔殿】的真正法门也传给他了。’

假持金位法！

听幽祖师毕生的心血之作，却没能真正展现锋芒就半途夭折，而此刻，他在吕阳的身上看到了希望。

与此同时，吕阳则是摩拳擦掌，面带笑容：

“那祖师，我就不客气了！”

言罢，利刃出鞘。

虽然是切磋，但吕阳却没有丝毫大意，起手就是【历劫波】，剑锋上更是陡然亮起了一点璀璨星芒。

仅这一点星芒，不显山不露水。

就连其中的意象也极为质朴：那就是不屈服，不折毁，无论前方有多少的艰难险阻，都要一剑斩开！

“轰隆！”

听幽祖师的身影根本没有阻拦，瞬间就被吕阳这一剑斩杀，却在身死的那一刻化作了一道虚幻残影。

下一秒，残影破裂。

而在其背后，听幽祖师的真身浮现而出，脸上还带着几分惊叹之色，感慨道：“好强，真的太强了……”

吕阳闻言顿时哑然。

‘【陷意】！？’

剑道分身的本命神通之一，神通笼罩内，可以将不利于自己的事物全部化为虚无，只取用有利之物。

听幽祖师当然不可能完整重现其精髓，却也模仿出了一个皮表，化出了一具假身来承接被吕阳一剑斩杀的结果，真身则是从容遁出，毫发无伤，甚至就连【剑意】的锁定都被他给挣脱出去了！

“小心，我要还击了。”

话音未落，听幽祖师的身影就消失在了原地。

“这是……”

熟悉的一幕让吕阳顿时瞳孔微缩，虽然重开之后已然失去了这一道神通，但是他还不至于认不出来。

‘……【定亲疏】！？’

昔日吕阳最为仰仗的本命神通，如今居然被听幽祖师通过道法的形式，弱化无数倍之后施展了出来！

下一秒，听幽祖师已然出现在了吕阳的身后。

换成真正的【定亲疏】，可以做到超长距离的移动，然而听幽祖师弱化后的道法版本却有局限范围。

‘【小诸天遁空妙法】！’

听幽祖师的手中掐着法光，向前一推，吕阳的身影顿时消失在原地，随后凭空出现在了数百米开外。

‘移动数百米？有什么用……’

吕阳心中还在思索，却见周围竟陡然飘起了漫天乌云，云中雷蛇交织，转瞬间竟是化作了一片雷海！

天罚雷云！？

下一秒，漫天雷海轰然砸落，将吕阳的身影淹没了进去。

然而还不等听幽祖师松一口气，剑光就从雷海中悍然斩出，直接将乌云撕裂，吕阳轻松地走了出来。

虽然被听幽祖师占据了主动，但吕阳却没有沮丧。

反而有点小兴奋。

‘能打！’

虽然此刻的听幽祖师是通过香火才维持住了筑基圆满的位格，对比其全盛时期应该还有一定的距离。

但论实力，绝对不算弱了。

自己能与之交手，说明实力哪怕放在破地方，应该也不至于被同境虐杀，至少是有一定抗衡能力的。

“再来！”

吕阳心念一动，却是收了剑意，转而将身后的白玉圆光点亮，宝相庄严，宛若神祇，双手结印掐诀：

‘【承天纲】！’

这次却不再是对付燕太祖和都城隍那般随意，真正的神通之光轰然扩张，所过之处显出日月星辰之景，山河湖海之象，如双手左右开弓，往中间一合，便将听幽祖师直接装进了神通华彩之中。

“这是什么？”

见到这一幕，即便是见多识广的听幽祖师也流露出了好奇之色，显然没有见过这种形式的神通表现。

“这里是，我的世界。”

吕阳咧嘴一笑，随后伸出了一根手指，对准了听幽祖师：“祖师，你看我这神通和你的有没有区别？”

言罢，光彩乍现。

“【定亲疏】！”

下一秒，听幽祖师的身形就消失在了原地，同样被吕阳送出了数百里，也同样坠入了一片沸腾雷海！

电光石火之间，却见听幽祖师朗声大笑，随后双手一拍，合十，旋即撑起了一道巍峨的山影，从上至下对着周身的雷海就是轰然一压，顷刻间定灭万法，消杀神通，将所有雷光霹雳一扫而空。

‘【抱守山】？’

吕阳心中明悟，这又是听幽祖师从神通中演化出来的道法，这种惊世智慧不管看多少次都觉得离谱。

殊不知，另一边的听幽祖师同样满心震撼。

“怎么做到的？”

毫无疑问，刚刚的吕阳居然做到了和他一样的事情，竟将本应失去的本命神通又给重新施展了出来！

然而自己能做到，是因为悟性高。

可吕阳……他的悟性自己还能不清楚嘛，中人之资罢了，有一点，但不多，又是如何做到这种事的？

“小把戏而已。”

吕阳谦虚地摆了摆手：“不过是【承天纲】的些许神妙，我刚才不是说了么，如今这里是我的世界。”

我的世界，我做主！

在【承天纲】营造的小天地之内，吕阳可以在一定程度上做到心想事成，模仿神通自然也不在话下！

虽然只是空有其表，内在的运行逻辑完全不是一回事，效果也和听幽祖师模仿出来的道法一样，和原版神通没得比，威力削弱了许多，但胜在花样繁多，作为应敌的手段而言已经绰绰有余了。

“就像这样……”

吕阳手中法诀一变，竟也同样幻化出了一道巍峨山影，朝着听幽祖师轰然砸落，竟同样是【抱守山】！

“轰隆！”

听幽祖师同样变化法诀，以山影对撞，最后双双泯灭，紧接着双方又同时变招，换了新的神通道法！

“死！”

吕阳口含天宪，赫然是玄灵界的言出法随之术。

“活！”

听幽祖师也不遑多让，顷刻间看出吕阳这一门手段的破绽，然后同样口发雷音，洗去了神通的影响。

“【绝命】！【陷意】！”

听幽祖师双管齐下，先施法化出一道假身，然后再用它施展【绝命】之剑，朝着吕阳悍然斩了过去！

期间他甚至还模仿了【知见障】，短暂屏蔽了吕阳对这一剑的感知，等到他挣脱影响的时候，剑光已然来到了他的眼前，瞬间刺入他的皮肉，摧毁他的筋骨，将他全身都轰然炸成了一团血雾。

然而下一秒，场景变化。

血雾化作幻象消失，吕阳的真身稳稳后退了数百米，眉头微皱，这样下去只是彼此消耗，可没法取胜。

一念至此，吕阳当即撤了【承天纲】。

‘再试试这招……’

五道神通如同星辰一般在他脑后浮现，接着彼此勾连成环，悬在他脑后，落下一道洁白如玉的华光。

【与世同】！