<!-- ZW_META: {"title":"第四百零四章 我特么又回来啦！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
海外，一座偏僻海域。

深邃海底下，赫然生着一座漆黑坑洞，洞内众水齐聚，四周更是拓张开千条火脉，如群星拱月一般。

【地火海心炉】！

而在火山中心，只见一位模样儒雅，仿佛文人士子一般的俊朗青年正手持一枚玉简，用神识阅览着。

片刻后，他才放下玉简，面露难色。

“最近的海外不太平啊。”

索唤已经在这【地火海心炉】闭关小几十年了，确切来说，从重光证就【无有天】开始他就闭关了。

没办法，大势所趋。

重光证【无有天】，一口气带走所有真君，其中对此最兴奋的就是海外了，龙君甚至是大笑着走的。

而在诸真君隐世后，真龙一族立刻就倾巢而出，开始全方面清扫海外，搜寻灵材，为龙宫的大太子【天虬】求金做准备，这种大势之下，索唤一个无依无靠的天外散修，自然只能选择暂避了。

想到这里，他又忍不住叹了口气。

“欸……”

重光带走天下真君，对所有修士而言都是一件大好事，唯独对他来说，却是一件晴天霹雳般的坏事。

因为和别人不同，索唤求金是需要真君的！

都不用说别的，光是求金的基础，筑基圆满的境界，他就需要道庭天子亲自为他加持官位才能达到。

可如今，道庭天子隐世了。

太子监国，对他的态度又截然不同，双方先后谈了几次，对方根本不愿意给他一个筑基圆满的官位。

于是索唤就尬住了。

一时间，他都不禁露出了绝望之色：“我如今也大限将至……难道【寰墟界】真要在我这里彻底灭绝？”

他不甘心。

可是……再不甘心又能如何？索唤颓然地低下头：“事到如今，只能再等等了，熬到诸真君回归再说……”

然而就在这时。

“轰隆！”

突然，只见整个【地火海心炉】竟开始剧烈颤抖了起来，索唤眉头一皱，朝着震动传来的方向看去。

这不看还好。

一看，他顿时跳了起来。

“混账！”

入眼所过，只见【地火海心炉】所在的偏僻海域，亿万顷海水在这一刻竟是被一股伟力硬生生抬起！

索唤极目远眺，赫然看到了海面上立着的数十万妖兵，此刻排布列阵，引动天地灵气，海水上举赫然就是它们所为，而在妖兵军阵的最前方，则是头角峥嵘的一男一女，全都是吕阳的老熟人。

龙王祟应，龙王祟灵。

两位筑基中期的龙王，此刻在数十万妖兵的加持下气机暴涨，正直勾勾地朝着索唤的方向看了过来。

“果然在此地。”

“你就是索唤？”

面对两位龙王的询问，索唤却是充耳不闻，气的手都在发抖，因为他的【地火海心炉】已然被毁了！

要知道【地火海心炉】乃是以风水筑造而成。

因此最看重的就是地势地形，可如今两位龙王抬举海水，直接就破了风水，毁了他的【地火海心炉】！

‘大胆妖孽……’

索唤心中破口大骂，可最后还是没能这四个字说出口，毕竟如今的他可惹不起势头正盛的真龙一族。

“……两位道友，何故来寻我？”

索唤抖了抖衣袖，礼数做足。

祟应闻言微微一笑，一双龙瞳隐现戏谑：“我听说你这天外散修手里有一道【灵墟福地】，不知是真是假？”

此言一出，索唤顿时心中微沉。

‘我道为什么来找我，合着是盯上【灵墟福地】了！是想要将我的福地当作求金用的法仪来消耗吗？’

欺人太甚！

如果是其他东西，看在真龙的威势上，索唤也就给了，反正他低过不止一次头，再低一次也没什么。

可唯独【灵墟福地】不行。

因为这是【寰墟界】复苏的种子，是他苟活至今最大的希望，若是给出去，那【寰墟界】就真的亡了！

‘……找死！’

一时间，索唤是怒从心头起，恶向胆边生，目光森然地看着眼前的祟应和祟灵，流露出了一抹杀意。

诚然，两位龙王有数十万妖兵阵法加持，可毕竟只是筑基中期，而他怎么说也是后期的战力，甚至有【灵墟福地】加持，在筑基后期也不是弱者，真要打起来，这两头小龙他翻掌就可以镇压！

然而他这边气机一变。

几乎同时，祟灵和祟应似乎也早有准备，直接取出了一口三叉戟祭在空中，映射出粼粼的澄澈波光。

‘【敕海三叉戟】！’

这件兵器落在空中，顷刻间倒映出万千华彩，炸出一声惊天巨响，澄澈天空竟传来了隆隆的水流声。

“这是……”

索唤见状顿时瞳孔一缩，认出了这件兵器的来历，赫然是龙宫太子【天虬】的随身兵器，上乘灵宝！

而此刻出现在这里的【敕海三叉戟】明显得了【天虬】事前神通加持，此刻被祟灵和祟应祭起，立刻得了筑基圆满的位格加持，以至于原先不被索唤放在眼里的两人，威胁程度瞬间暴涨数倍！

霎时间，索唤只觉得心中冰凉。

‘这是……要杀我？’

很明显，祟灵和祟应这是有备而来，甚至龙宫的那位太子【天虬】此刻就有可能正在暗中盯着自己！

想到这里，索唤瞬间去了所有杀意。

‘罢了，无非是再逃一次而已。’

索唤闭上双眼，不敢再有半分对抗的念头，反正自从他来到这破地方后，所谓反抗就是天方夜谭了。

然而就在他准备拼死求一条生路之际，陡然间，一声惊天大响突然自穹天之上炸开，顷刻就传遍了整个海外，引得无数修士应声抬头，却只看到罡云洞开，无穷无尽的灵气正从天外倾泻而来！

仿佛天塌了一般！

“这是……界天坠落？”

索唤抬起头，恍惚间仿佛又回到了以前，昔日的【寰墟界】也是这般，被真君们从天外抓摄了进来。

可眼前的这个似乎不太一样。

它好像是主动进来的？

不等索唤理清思绪，很快，他就看到了让他目瞪口呆的一幕，那是一只从天而降，极天弥地的大手。

原本祟灵和祟应将亿万顷海水抬举升空，规模已经足够宏大了，更别说还得到了筑基圆满的位格加持，当真是犹如天河之水一般，然而当这只从天而降的大手张开后，竟将一切都按在了掌心中！

“什么人！？”

祟灵和祟应见状大为惊恐，双双化出真龙之身，就要遁空而走，却根本逃不出那只大手的五指范围。

“轰隆！”

没有任何悬念，下一秒，就见大手的五指合拢，将两头龙王如同捏小鸡一般轻松地捏在了手心之中。

“道友，手下留情……”

远处海域，【天虬】的声音传来。

然而回应他的，却是一声轻响。

“砰！”

血肉横飞，两头龙王瞬间湮灭，随后就见大手光影黯淡，神光倒卷，显化出了一道挺拔的青年身影。

“破地方……我又回来了！”

环顾四周，吕阳的脸上流露出一抹狞笑。

至于【天虬】的话，他则是完全没有放在心上。

手下留情？

他这次回来，就是为了尽起刀兵！