<!-- ZW_META: {"title":"第四百一十一章 我可真是个大善人","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
看清这文房四宝的真相后，吕阳没有任何犹豫，直接就将其收了起来。

‘文房四宝的外形可不光是好看，也是一种封印，没有血脉不达标，恐怕根本就无法开启封印取宝。’

‘原来如此……这才是【真龙血裔】的用处啊！’

亏他之前还在心里暗自怀疑，【真龙血裔】完全就是【天生仙灵】的低配版，凭什么能是金色天赋。

现在看来，【百世书】的判定果然精准。

【真龙血裔】的用处根本不在于提供的那点加成，而在于让他能够合法合理地继承真龙一族的财产！

‘这宝库几乎所有东西都有封印加持，只有真龙才能取用，甚至还不能是那种杂血，必须是龙君亲出，天虬那种层次的才行，如果我没有【真龙血裔】的天赋，就算进了宝库也只能望洋兴叹……’

“不错不错……”

吕阳一边感叹，一边将《天语焜烨龙章》收入囊中，接着思索片刻，又将放东西的书桌也收了起来。

毕竟是【甲木】呢。

如此上等的灵材，拿出去稍微费点心思就能炼制出一件上乘灵宝了，不要白不要，谁会嫌弃钱多呢？

“都是我的！”

很快，吕阳又来到了左边的书架上，目光落在第一层的茶壶上，拨开壶盖，里面赫然盛着一道灵水。

旁边的索唤见状顿时眉毛一扬：

“【天一真水】？”

吕阳闻言顿时目光微亮：众水之精，纯阴之粹，一滴便可化为河海，乃是上上品的炼制福地的灵材。

“据说此物取的是【天一生水，地六成之】的形意，因此只需每日取用一滴，送入福地之中运化六六三十六天，就能最大限度增长福地的潜力，从而为日后飞举，化为洞天积攒出足够的底蕴。”

想到这里，吕阳当即看向天虬。

而天虬闻言则是点了点头：“确实如此，这是父亲备好，就等我凝聚出福地之后，为我快速圆满的。”

“……”

狗大户！

吕阳一边在心里痛斥这种靠资源修仙的无耻行径，一边将所有【天一真水】收进了【离恨天】之中。

我的了！

这还不算完，紧接着吕阳又顺便将茶壶也揣进了兜里，毕竟能够用来装这等灵水的，肯定也是宝贝！

“下一个是什么？”

吕阳目光转动，看向左边书架第二层的印章，却见印章上赫然写着几行大字：【延庥显应分水龙君】。

‘这是……龙族的功德气数！？’吕阳将宝印端在手中掂量了一下，立刻感觉到了一股前所未有的厚重，以【玲珑心】查看，只觉得眼前一片氤氲，恍惚间仿佛看到了万龙奔腾，兴云布雨之景。

‘是了，这是龙君在为加入道庭做准备……’

还挺周全，连官位都想好了，这可是一笔庞大气运，用来催动【鉴运掣签】几乎必定能抽出大吉来！

吕阳想了想，将印章揣进兜里。

“我的了！”

左边书架第三层，放着一块生有七窍的玉石，仿佛活物一般微微起伏，每时每刻都在吞吐巨量灵气。

“此物名为【离合玉圭】。”

天虬在旁解释道：“其生有七窍，取一枚心血滴入其中，可将加诸己身的诸多外力转移到玉圭之中。”

“而玉圭承受的外气越多，其天生的七窍就会闭合越多，等到七窍全部闭合，就说明玉圭已经彻底饱和，无法再用，必须花费时日，用法力之火加以炼化，等到重新开了七窍，才能再度使用。”

这是一件护身之宝。

如果当初天虬随身带着这件【离合玉圭】的话，吕阳还真不一定能拿下他，说不定就给他成功跑了。

“也是我的！”

吕阳大袖一甩，收入囊中。

紧接着他又如法炮制，将已经空了的左边书架整个也拆卸了下来，一起收走，不给龙族留一针一线。

右边书架。

放在第一层的是一个小箱子，同样需要血脉认证才能打开，而吕阳打开后，迎面就是一阵灵气狂潮。

“嘶！”

好多！好大！好满！

看似只是一个小箱子，内里却是暗藏玄机，足足有百里范围，各式各样的灵材堆成了一座座的小山！

这赫然是龙族称霸海外无数年来，从海外搜刮出来的珍奇宝物，其中有灵木，灵火，灵水，灵土，灵铁……五行俱全，样样不缺，而且显然都是精挑细选出来的，隐约间甚至有互补的趋势。

“这也是父亲准备的。”

天虬赶忙解释道：“也是等我一炼就福地，就用这些灵材在福地内构筑五行循环，增加化洞天概率……”

说到这里，天虬还有些惆怅：

“说起来，这些灵材其实放在几千年前还要多上好几倍，只可惜我兄长当年为了求金用掉了一大半……”

吕阳：“……”

暴殄天物！

一时间，吕阳眼睛都红了。

用了如此多灵材，前世的天虬居然还被索唤单杀了，可见这些用在天虬的身上简直就是卑鄙的浪费。

“为了不让这种事情继续出现，必须辛苦一下我自己了……”

想到这里，吕阳当即大手一挥，将箱中的灵材全部收入【离恨天】，当然，箱子本身他也没有放过。

我全都要！

最后一件，则是一枚水晶球，吕阳定睛看去，却在水晶球内看到了一片广袤无垠的海域和瑰丽景象。

‘这是福地……不对，是洞天！’

洞天碎片！

这一刻，吕阳再度为真龙一族的狗大户程度感到了深深的震撼，也难怪真龙一族不敢放出半点风声。

别的不说，起码这要是被圣宗知道了，龙宫以后就别想安生了。

“这是【天盖涤玄洞天】的碎片。”

旁边的天虬再度解释道：“据说乃是昔日和我父亲相同的龙君所留，而且执掌的果位正是【天河水】。”

“按照父亲的设想，若是我族能再出一位证得【天河水】的龙君，就可以将这一道洞天碎片炼化，能够大幅度加快洞天的蕴育速度，缩短晋升金丹中期的时间，不过迄今为止还没有龙能用上……”

“我的了！”

话音未落，吕阳已经将水晶球揣进了兜里，一时间兴奋的手都在抖，毫无疑问，这次当真是发财了！

“事不宜迟，咱们赶紧走！”

吕阳神色紧张，再多的资源，揣在兜里那都是怀璧其罪，只有用掉了，转化为实力才能够让他放心！

‘这样下去……莫非这一世，我也有希望求一次金？’

很快，吕阳将空了的右边书架也拆掉收了起来。

“这宝库这么大，能放这么多好东西，可见其本身也是一个宝贝……把地面挖了，天花板也卸下来！”

他不是一个贪心的人。

主要是觉得宝库都被他搬空了，等龙君回来看到了肯定很伤心，所以干脆把宝库搬走，眼不见为净。

欸，我可真是个大善人！