<!-- ZW_META: {"title":"第四百一十四章 白螭金性，佛子再临！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
索唤有些心不在焉地离开了。

吕阳也不在意，知道这位前世今生的道友需要点时间缓缓，于是干脆继续闭关，取出了一枚琉璃瓶。

【白螭金性】！

此番龙宫一行，吕阳当真是吃了个满嘴流油，光是一个【玄都福地】就让他的战力提升了一个档次。

心念一动，【百世书】便浮现而出。

一口吞下！

【正在为“白螭”结算经历……】

【你是龙君长子，是龙君的心血之作，并非阴阳相合所生，而是龙君以一枚心头血点化，方才有了你。】

密密麻麻的字迹浮现而出。

不可否认，同为龙君子嗣，白螭可比天虬要强多了，或许也是因为白螭的跟脚比天虬更深厚的缘故。

‘严格来说，白螭其实并不是龙君的子嗣，而是类似龙君分身一样的存在，只不过生出了自我意识，魂魄也相对独立……所以他的血脉无限接近龙君，远超天虬，实力在筑基圆满里也算是顶尖。’

奈何天妒英才。

‘四大势力垂钓海外，白螭避无可避，只能乖乖走上餐桌，逆天一搏……可惜最后还是没能挣脱命运。’

龙君长子，惨遭分食。

‘……嗯？’

陡然，吕阳的目光微微一动，白螭的天赋远超天虬，因此四大势力为了分食他，出动的真君也更强。

‘上一世，出手分食天虬的其实最强也不过是金丹中期，【昂霄】虽然是金丹后期，但毕竟身在冥府，并未真正出手，所以龙君才有一战之力……然而白螭那一次，龙君却连动都不敢动一下。’

只能坐视白螭被分食。

为什么？

从【百世书】结算出来的记忆之中，吕阳得到了答案：‘因为当时……有一位金丹后期的大真君亲临！’

‘一位来自剑阁的大真君！’

“其名为，【刚形布道真君】！”

这位大真君可不比【昂霄】那般受困于冥府，是可以肆无忌惮出手的，龙君根本不敢与之正面对抗。

否则对方一剑斩来，是真有可能死龙的！

就在吕阳将这位剑阁大真君的尊号牢记心中的同时，【百世书】也总算是绽放出了灿烂的金色光芒。

【你获得金色天赋·剐龙台！】

【剐龙台：这是用鲜血和仇恨灌溉而成的天赋，重现昔日白螭被分食之景，可定下一人之性命气数。】

……

就在吕阳闭关之际，索唤则是站在洞府之外，再也掩饰不住心中的惊怒情绪，整张面孔都微微扭曲。

‘这什么破地方，破地方……’

到底是谁在算计他？

‘【灵墟福地】背后若有幕后黑手，那我的《万灵归墟道经》呢？当年我真的成功逃出了【寰墟界】吗？’

还是说，我依旧在【寰墟界】。

依旧在那一张被真君分食的餐桌上？

“……混账！”

索唤钢牙紧咬，不愿正视现实，却又不得不正视现实，胸口更是仿佛有一团烈火，几乎要烧穿肺腑。

然而就在这时。

“道友何必如此苦闷？”

索唤抬头，却见一位神色轻松的俊朗道人走到了他面前，索唤不认得对方，也算不出其身上的因果。

“敢为道友是……？”

“在下无名。”

听幽祖师摇了摇头，他在这一方天地还是有些许薄名的，所幸经过【百世书】的洗礼之后无因无果，因此无人能看出，可如果他主动自报家门，那又是另一回事了，很容易给吕阳惹来麻烦的。

“见过无名道友。”索唤拱了拱手。

尽管心中悲愤交加，但索唤还是强行将其控制住了，毕竟数百年来他本就是这样渡过的，早就习惯了。

“道友有礼。”

听幽祖师还了一礼，随后又拍了拍索唤的肩膀，轻声道：“其实如今道友根本就不需要纠结那么多。”

“天塌了，自有个高的顶着。”

“即便道友不管，也有人会帮你管的。”

索唤闻言一愣，随后目光微亮：是了，如果没有帮自己解决难题的心思，吕阳何必点破自己的迷障？

不过很快，他又露出了几分担忧之色：

“话虽如此，在下如今寸功未立，难免……”

俗话说得好，无功不受禄。

这破地方，免费的东西才是最贵的，比起吕阳什么东西都白送，靠自己努力得来的才更让索唤安心。

何况他如果能立功，想来吕阳指点他的时候也会更用心一点吧？

此刻，索唤心中只有一个念头：他太想进步了！

听幽祖师见状微微一笑，随后便从怀中取出了一道符箓，扔到了索唤手里：“拿着吧，这是给你的。”

“嗯？”

索唤将符箓握在手中。

下一秒，一股浓烈到极致的香火之气就从其中蔓延开来，回头一望，索唤赫然看到了一面遮天旗幡。

旗幡下，无数光影浮现而出，是车水马龙，是大小城池，是数不尽的凡人，然而每一个凡人身上都有心念蔓延而出，积少成多，聚沙成塔，最后尽数汇在索唤身上，让他的气机瞬间冲破极限！

筑基圆满！

几乎同时，听幽祖师也在香火加持下突破到了筑基圆满，随后转动目光，便朝着远处海域极目远眺。

“这位道友既然想听，何必躲在那么远偷听？”

“不如到近前来，光明正大的听。”

听幽祖师的声音乘着海潮，一路劈波斩浪传开，不多时，就见海平面的尽头处，赫然浮现一道人影。

那人身穿僧袍，迎风猎猎，看模样没什么稀奇的，仿佛只是江西净土随处可见的一位小沙弥，然而在他身后，却赫然悬着一尊骑乘六牙白象，象口含白色莲花，端坐结伏魔印的巍峨金身佛像！

“什么人！？”

索唤瞬间神色骤变，因为对方都已经来到这个距离，可直到刚才，他的神识居然都没有丝毫的反应！

要知道他在海外苟活这么多年，最擅长的就是神识观望。

任何风吹草动，都能让他提前生出预警。

就算是筑基圆满，真的过来了也不至于让他毫无反应……可偏偏此人的出现，竟让他事前毫无所觉！

不过很快他便反应了过来。

毕竟纵观当今天下，谁不知道净土的世尊又降生一位佛子来炸鱼了？谁敢不将佛子的法相牢记心中？

因此哪怕以海外之荒蛮，信息之匮乏，也很难不认得对方，就算不认得对方，也会认得那一道法相。

‘【胜意生明陀罗天显世相】……’

佛子，广明！