<!-- ZW_META: {"title":"第四百一十六章 今时不同往日！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“轰隆隆！”

这一刻，随着【与世同】所化的圆光徐徐转动，天地间顿时响起了惊雷声，让广明佛子皱起了眉头。

佛掌也为之一滞。

如果真是世尊当面，当然不会在意这点威胁，然而他毕竟不是世尊，此刻反而有些投鼠忌器了起来。

而另一边，圆光正中，只见吕阳同样衣衫猎猎，负手而立，目光直勾勾地落在了广明佛子的身上……毕竟就在十余年前，他也是如此被对方给逼到了门前，只差一点就要被这位佛子格杀当场。

当时的场景，吕阳至今印象尤新。

不过如今的他早已换了身份，和剑道分身毫无因果，广明佛子却是认不出他了，只是对着他微笑道：

“敢问施主名姓？”

吕阳闻言同样咧嘴，狞笑道：“我姓吕，名爹，全称吕爹，今日和道友一见如故，可以直接叫我爹！”

此言一出，万籁俱寂。

明明是海外，却连海风都不刮了，海水也不翻涌了，如平地一般，一股无形的压迫充斥在了天地间。

不远处的飨烨和鸿举更是彻底愣住了。

‘这绝对是我圣宗的真人……不，哪怕在圣宗真人之中，这位恐怕也属于精神不太正常的那一类了。’

‘鸿运大人什么时候如此嚣张了……’

‘疯子！’

放眼天下，谁不对世尊亲自炸鱼这种不要脸的行径感到不满？可是迄今为止，又有谁敢真正骂出声？

别说是当着广明佛子的面骂了，甚至就连私底下都不敢说世尊不要脸，只能用种种委婉的词句加以美化，毕竟谁都知道世尊小心眼，万一辱骂世尊被感应到了，被世尊穿小鞋，那可就完蛋了。

然而现在，吕阳骂了。

而且开口就是加辈分，用不怕死来形容都已经有些贬低了，就连真君都不一定敢对广明佛子这么说！

好大的胆子！

好狂的道人！

他不怕死吗？

“……”

这一刻，广明佛子脸上的笑容终于是一点点淡去了，身后的法相更是低垂眼睑，直勾勾地看向吕阳。

“就算我敢叫，施主敢认吗？”

话音落下，吕阳顿时就感觉到了一座无形大山轰然砸在了自己的脊背上，似乎要将他压得弯下腰来。

然而他却笑了。

“有何不敢？”

言语间，吕阳非但没有弯腰，反而挺直了腰背，仿佛一柄冲霄的利剑，就这样和广明佛子隔空对视。

来自法相的注视，甚至足以让筑基后期的大真人都为之折腰，筑基圆满也必然会感觉到深深的压抑。

然而对吕阳而言，这就有些小儿科了。

【剑意】！

虽然只是一个胚子，没有如荡魔真人的【不杀剑意】那般打磨成型，但用来抵抗威压依旧绰绰有余。

‘还以为能和十多年前那次一样，随手拿捏我？’

今时不同往日了！

“哗哗！”

吕阳负手而立，身后的【与世同】光环和天地之间绑定愈深，俨然一副无所畏惧，有恃无恐的模样。

终于，广明佛子开口了：

“施主真以为，自己的神通无敌了？”

话音未落，他已然双手合十，背后的【地上佛国】倏尔扩张，和【胜意生明陀罗天显世相】合在一处。

“轰隆！”

霎时间，整座【胜意生明陀罗天显世相】轰然暴涨，身后的【地上佛国】之中，无数僧众齐声诵念：

“善哉！善哉！”

“我佛慈悲！”

“南无胜意生明陀罗天显世佛！”

万千呼喊声中，法相徐徐舒展手臂，一化十，十化百，百化千……眨眼间，竟就是四万八千条手臂！

每一只手臂的手掌正中，都生有一块法眼。

而每一枚法眼内都映着无穷意象，有寺庙，禅林，浮屠宝塔……端的是大乘无上妙境，净土极乐佛国。

“阿弥陀佛！”

下一秒，就见那法相的四万八千条手臂各自掐诀，捏印，变化法门，随后天地就猛然传出一声炸响。

“咔嚓！”

见到这一幕，吕阳的神色陡然一变。

只见原本悬在他脑后的圆光，【与世同】的幻彩也随之黯淡，和天地的紧密联系竟是被直接切断了！

‘果然……’

吕阳眼神沉重，倒也没有慌乱，毕竟【与世同】最厉害的时候就是他还没有暴露，伺机而动的时候。

一旦暴露了，自然会被人找到破绽。

毕竟天下没有不破的神通，更没有完美的道法。

更何况眼前之人还是佛子，世尊炸鱼用的工具，在提前得知【与世同】的情报后，破解也不算意外。

‘如果是刚回来的我，想要破局就只能假持金位了。’

‘不过现在不一样了……’

得了真龙一族的倾力支持，吕阳已经炼就福地，质变之下，面对广明佛子再也不是毫无反抗之力了！

‘正好……试试刚得来的金色天赋！’

迎着广明佛子传来的重压，吕阳拂袖起身，眉心处同样呈现华光，光中倒映出日月山河等诸多景象。

‘【玄都福地】！’

有无福地加持，对筑基圆满的大真人来说就是差距极大，只因唯有福地才能让人看清事物本来面目。

此刻得【玄都福地】加持，吕阳再看眼前的广明佛子，立刻心中悚然。

只见其去了皮肉表里，那还有半点人样？分明就是一张空荡荡的皮，一道金光链接在身后法相之上。

难怪世尊夺舍之说如此深入人心。

无论净土怎么“辟谣”，始终没人相信。

毕竟是不是夺舍，有没有做手脚，炼就福地之后一望便知，根本瞒不过天下仙修，终究是自欺欺人。

陡然间。

只见重重佛光之下，年轻道人右手伸展，五指摊开，掌心的【玄都福地】硬生生撑开了四周的佛光！

霎时间，广明佛子已然心生感应：‘不对！’

心念急转间，那巍峨的法相已然抬起手掌，轰然砸落，【他心通】加持之下，就要强行将吕阳度化！

然而吕阳见状，竟全然没有躲避的意思。

下一秒，他的法躯就被佛掌拍了个正着，可几乎同时，他的头顶也跳出了一枚流光溢彩，生有七窍的玉石。

【离合玉圭】！

佛掌中蕴含的伟力尽数被转嫁到了这件吕阳从龙宫得来的护身之宝上，石中七窍瞬间就闭了六窍。

不过吕阳，安然无恙！

与此同时，他也没有停下手上托举福地的动作。

‘【承天纲】！’

神通营造的小天地配合【玄都福地】顺势反击，瞬间将广明佛子纳入其中，顷刻生出了千万道剑锋。

然而见到这些剑锋，广明佛子却皱起了眉头……因为它们并不强，虽然足以对他的金身造成些许损伤，但也仅此而已了，就像是刮掉了一层皮肉，不疼不痒，他只要修养半日就可以轻松恢复。

然而就在这时。

随着千刀万剐的意相被吕阳在广明佛子的身上重现，一股无形的伟力顿时从这道意象之中衍生而出！

‘【剐龙台】！’

【剐龙台：这是用鲜血和仇恨灌溉而成的天赋，重现昔日白螭被分食之景，可定下一人之性命气数。】

白螭金性提炼出的金色天赋！

这是迄今为止，吕阳所得天赋之中最特殊的一个……因为它没有多少功能性，而是专持杀伐的天赋！

‘剐龙台，只要再现昔日白螭被千刀万剐，诸家分而食之的景象，就能呼应性命，将白螭身死的结果定在对方性命之中，再现的越是真实，越是完美，呼应的结果就越是强力，越是无法挣脱！’

“噗嗤！”

下一秒，原本只能在广明佛子的金身上留下些许皮外伤的道法，此刻竟是直接撕裂了皮肉渗入肺腑。

挡不住！

性命呼应之下，广明佛子已然沦为那头被千刀万剐的“白螭”，白螭昔日有多绝望，他就有多无力！

“轰隆！”

霎时间，就见广明佛子的金身被彻底撕裂，千刀万剐之下直接化作浓烈的赤光，染红了大半个天际！

如此鲜明的赤光落在【地上佛国】之上，就像是一幅本应完美无瑕的画卷突然多出了一道败笔，所有意象被瞬间破坏，使其顷刻间沦为了凡物，不复神圣，就这样从穹天之上轰然坠入了海底！

远处天边，飨烨和鸿举面面相觑，都从各自眼中看出了难以置信之色。

‘净土佛子居然输了？’

‘这肯定不是鸿运大人！’

下一秒，就见一道佛光冲霄而起，瞬间消失在了天边。

目睹这一幕，吕阳顿时双眼微眯：‘居然是分身？’

‘也对，【剐龙台】并未完美发挥，也只有分身性命微薄，才能被其一击斩杀，若是本体在这里，最多应该也就是受伤……’

“施主，我们还会再见的……不过届时，贫僧便是真身前来了。”

耳边，广明佛子的声音幽幽响起。

吕阳闻言狞笑一声：

“随时恭候！”

这一次只不过是先收点利息，顺便打个窝，你敢真身前来，我就敢直接假持金位，照样打死你！