<!-- ZW_META: {"title":"第四百二十一章 螳螂捕蝉，黄雀在后","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
剑阁，祠堂玉枢前。

随着吕阳不断投入剑意，这块明玉上的华光也渐渐凝聚，呈现了密密麻麻的字迹，道道映入他心底。

《刚炼成道羽涅剑诀》

紧接着，一个名字就从他心中浮现而出，和他的【剑意】遥相呼应，相辅相成，简直如鱼得水一般！

‘以这门剑法配合我的【剑意】，施展出来的剑光虽然一开始不算强，但是却胜在犹如原上之草无穷无尽，亦如精金顽铁百炼成钢，一旦无法将其瞬间击溃，就只能坐视其不断增长越来越强。’

确实是很适合他的剑法。

‘我若以此来磨练【剑意】，有朝一日能达到荡魔真人的境界，或许就可以称之为【不屈剑意】了。’

不过这并非一朝一夕之事。

剑意打磨，不仅需要勤修苦练，更需要阅历和执念的浇灌，这些都要耗费漫长时间才能够开花结果。

‘无论如何，此行的目的已经达成。’

就在吕阳心满意足，打算将意识抽离分身，让分身自主之际……陡然间，【提线木偶】却传来了异动。

“嗯？”

……

【冥府】，不可名状之地。

浩瀚无垠的魂魄之河中，只见一道细弱的魂魄正在遨游，其中意识正在随着转世而渐渐被蒙上阴影。

胎中之谜。

对筑基转世而言最需要忌讳的事物，【冥府】伟力的体现，亦是每个筑基真人转世必经的一大难关。

虽然理论上来说筑基真人都有五世之寿，但实际上越往后胎中之谜就越重，筑基初期只有在第二世才能瞬间清醒，筑基中期在第三世，筑基后期在第四世，筑基圆满才能清醒地渡过完整五世。

而这已经是云家老祖的第四世了。

他本身就是第二世晚年，老死之后转生炼法秘境是一世，如今为了离开秘境，再次转生又过了一世。

因此他的胎中之谜也极为厚重。

不过云家老祖的心中却没有多少惊慌，心念一动，一枚法仪就出现在他的魂魄中，驱散了胎中之谜。

‘【究天仪】！’

这件天机至宝曾经一度为吕阳所得，神妙名为【皆明】，在推算因果之余还能帮转世筑基快速清醒。

‘还好我有真人赐下的天机至宝……’

云家老祖心思急转：‘只是可惜，那个牧长生顽固不化，此番却邪真人交托的任务却没有顺利完成……’

想到这里，他又有些担忧。

然而就在这时，云家老祖突然感觉眼前一黑，抬头看去，入目所见却只看到了一只遮蔽视野的大手。

“果然是得来全不费工夫。”

“身处魂魄之河，转世之际竟然敢如此催动灵宝，光照【冥府】，当真是嫌自己在这里还不够显眼……”

下一秒，云家老祖就失去了意识。

与此同时，只见魂魄之河前，【昂霄】全身被雾气笼罩，唯有一只白皙如玉的饱满手掌显露在外面。

正是这只手，此刻握住了云家老祖的魂魄。

“轰隆。”

霎时间，无数道雷光就落在了他的手掌上，伴随阵阵巨响在其皮肉上炸出了一个又一个焦黑的血洞。

可【昂霄】却没有停止动作。

“筑基魂魄而已……我又没有让其彻底脱离轮回，不过是做些影响罢了，还不至于因此拿我怎么样。”

话音落下，【昂霄】当即催动法力。

虽然筑基真人紧守魂魄，哪怕是金丹真君也很难搜魂，但是反过来，灌入一段记忆却是可以做到的。

很快，云家老祖的识海周围就凭空多出了一段不存在的记忆，其中详细描述了他是如何在炼法秘境内凭借着自己的三寸不烂之舌说服牧长生，得到了最重要的意识剥离之法，最后功成身退的。

一般而言，这种手段其实很鸡肋。

因为灌输来的记忆无法真正进入识海，破绽太多，哪怕是筑基初期的真人也能轻松发现其中的问题。

奈何施法之人是【昂霄】。

【知见障】，催动！

很快，云家老祖的魂魄波动就被【昂霄】平复了下去，等他清醒，这段伪造的记忆就会被他当真了。

所有破绽都会被他自然忽视。

做完这一切后，【昂霄】这才放任云家老祖离开，随后滚动的雾气便将他伤痕累累的手掌重新遮掩。

“大功告成……之后就交给你了。”

【昂霄】目光一转，看向了另一侧佛光缭绕的魂魄：“【白蜡金】坠入【冥府】，我就助你杀了荡魔。”

广明佛子闻言微微一笑：“出家人不打诳语，前辈安心等待便是。”

“这一次，荡魔真人必死无疑！”

话音落下，两人相视一笑。

如今天下真君隐世，他们又是借【冥府】之力布局，可谓是天衣无缝，不出意外的话是应该是稳了！

……

江北，接天云海。

吕阳一边饶有兴致地摸着下巴，一边通过【提线木偶】查看云家老祖的状态，脸上的笑容颇为玩味。

虽然由于云家老祖中途就失去了意识，至于他并没有听到【昂霄】和广明佛子之间的交易内容，但这并不妨碍他做出猜测，毕竟谁能在【冥府】对筑基魂魄出手，用屁股想都知道是【昂霄】啦！

‘他想做什么？’

此时此刻，云家老祖因为【知见障】的缘故，对昂霄硬塞进来，游离在识海周围的记忆破绽视而不见。

然而吕阳却不受影响。

毕竟是强塞进来的记忆，吕阳都不需要搜魂，轻而易举地看到了记忆的内容，随后表情就渐渐古怪。

‘意识剥离之法？’

‘不对！伪装得很像罢了……！’

关于意识剥离之法，当今天下只有两个版本。

一个是听幽祖师凭借惊世智慧模仿的版本，死亡率高达九成，吕阳没有【鉴运掣签】都不敢乱用的。

另一个则是牧长生的原版。

不过根据听幽祖师的说法，意识剥离的风险是无法驱除的，牧长生最多也就是将死亡率降低到五成。

然而云家老祖这段记忆里的却不同。

‘这一道意识剥离之法居然有百分之百的成功率？不对……是看似必定成功，实则必死无疑的秘法！’

【昂霄】的陷阱！

他想要算计谁？

这种通过功法来坑人的手段，立刻就让吕阳联想到了索唤身上，那本《万灵归墟道经》不就是如此？

这可真是……

‘好机会！’

想到这里，吕阳顿时振奋了起来，既然事关【昂霄】，那不管他在谋划什么，自己都得想办法破坏！