<!-- ZW_META: {"title":"第四百二十五章 不杀剑，终杀一人！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳觉得这个时候自己需要站出来。

事到如今，他也看出了幕后主使的打算，显然是想要从根本层面上否定掉荡魔真人持剑不杀的一生。

‘这是在杀人诛心啊……’

【剑意】乃是修士一生执念，意念所聚，强时坚钢不可夺其志，弱时却也如同土鸡瓦狗般一推就倒。

荡魔的【不杀剑意】就是如此，一旦真的被曾经救过他的人质疑，反驳，最后对自身生出动摇的话，【不杀剑意】必然弱化，届时自然就压不住身上的磅礴气运，荡魔真人立刻就要开始求金！

‘……可不能让他们如意！’

吕阳自问摸清了却邪真人和广明佛子的打算，当即上前一步，打算帮荡魔真人结围，却是肩膀微沉。

“不必。”

只见荡魔真人按着他摇了摇头，随后走上前，看着老人道：“净土虽是光鲜亮丽，却并非良善之地。”

“所谓释修，虽然如今都叫他正道，但在我眼中，此修始终是邪魔之属，投之虽有一时好处，却遗毒无穷……我知你是因为寿命将尽，心生恐惧，这才听了释修蛊惑，无妨，这也是人之常情。”

荡魔真人静静地看着老人。

眼神平和，没有半点杀意和压迫，然而就是在这一双眼睛的注视下，老人却几乎难以抑制地撇开眼。

不敢去看。

因为愧疚？因为心虚？

都不是。

——是因为愤怒。

“……不要用那种眼神看我。”

下一秒，就见老人颤抖着牙关，低声道：“有没有人和你说过，你的眼神……根本就不是看人的眼神。”

这是一种很奇妙的感觉，在老人眼中，荡魔真人看自己的目光根本就不像是在看一个活生生的人，而像是在看一件器物，一件布满了裂纹，需要小心呵护的器物，所以他才拿出了十足的耐心。

这让他如何相信荡魔真人？

从头到尾，对方甚至都没有将他当人看过，那他说的话还有可信度吗？焉知不是在欺骗和糊弄自己！

一时间，老人只觉得一股郁气凝结在胸。

而另一边，荡魔真人同样愣住了。

“我的眼神？”

他思索片刻，随后笑了：“竟是如此，这便是你心疑我的原因？你误会了……我不是只看你一人如此。”

说完，吕阳就发现荡魔真人回头看了自己一眼。

很诡异，明明就是一眼，但他依旧读出了对方的思绪：像是在看一颗长势极好的韭菜和稀世的真宝。

虽然没有这种眼神，他也会觉得荡魔真人对自己另有所图，但是这种眼神却让他的猜测变成了笃定。

筑基真人的灵觉极其敏锐。

与之相比，荡魔真人的目光又太过诡异。

其中显然充斥着某种神通之妙，足以触动筑基灵觉，这才能出现一个眼神都让人感觉不安分的情况。

可其中究竟有何神妙？

“我这一生，是不杀人的。”

荡魔真人做出了解释：“然而【不杀剑意】易修难持，为此，我有的时候就必须不把人当作人来看……”

此言一出，吕阳和老人都愣住了。

就这么简单？

因为不杀人，所以有的时候不能把人当人看……这么说在荡魔真人的眼中，我真的是一颗上好韭菜？

字面意义上的？

‘这也太荒诞了……’

这两个字吕阳只是在心里说说，老人却是直接喊了出来，冷笑道：“想要用这种荒诞之言来搪塞我？”

荡魔真人却没有继续解释，而是反问道：“那释远，你要如何？”

他看向老人的眼神依旧很平静。

在他看来，眼前的老人无非是被一些有心人利用了，自己最好是将其劝退，免得其卷入这一场风波。

然而老人却不愿意。

因此他咬了咬牙……有一点吕阳猜得不错，如果针对的不是荡魔真人，而且背后还有人作主，保他平安无事，他一个散修势力之主，是怎么也不可能敢来剑阁闹事的，然而最后他还是过来了。

“……你杀了我吧。”

沉默片刻后，老人开口了，直视荡魔真人：“你斩首我，我若没死，那就说明你之前说的一切为真。”

“我若死了，那就用我之死，让所有人都看到你的虚伪。”

“好办法，就这么做。”

荡魔真人闻言一脸赞同地点了点头，显然对自己有十足信心……因为被他斩首的人是真的不会死的。

“锵锵！”

不等老人开口，荡魔真人已然拔剑出鞘，【不杀剑】如羚羊挂角，不着痕迹地从他的脖颈位置划过。

下一秒，一颗头颅便被荡魔真人摘了下来。

期间不留半点鲜血。

然而还没等荡魔真人开口，老人的头颅就陡然睁大了眼睛，脸庞扭曲，竟从口中轰然炸出一声呐喊：

“痛煞我也！”

话音落下，原本明明被斩首，却没有半点鲜血流出的身体和头颅便一瞬间，轰然滚出了如河的血水！

霎时间，荡魔真人捧着头颅的那只手就被血水染红，而喊完了那一声的老人更是直接闭上了双眼，所有生机都从他的脸上流逝，不过片刻就彻底化作了一颗死人头，从荡魔真人手里滚落在地。

一道魂魄悄然飘出，带着无穷怨气落入【冥府】。

‘死了……’

“死了……”

第一道声音从周围人群中响起，而后迅速扩大，顷刻间就化作了雷霆般的巨响，阐述着同一个事实：

老人，墨释远死了！

名震天下，本应不杀一人的【不杀剑】，如今赫然有了第一个剑下亡魂，还是被荡魔真人亲手所杀！

“师尊……”

吕阳小心翼翼地看向荡魔真人。

只见他突然摇了摇头：

“欸……”

第二声叹息带着一股强烈的“意”，甚至让吕阳心中都生出了一股毫无缘由，却浓烈到极致的悲伤。

至于其他人，更是直接嚎啕大哭了起来。

‘【剑意】！？’

一时间，吕阳心中震撼莫名，同为【剑意】，荡魔真人的【不杀剑意】和他简直是两个层面的东西。

此刻，哪怕荡魔真人没有催动【不杀剑意】，只是难以控制的真情流露，就影响到了周围所有人的情绪！甚至连同样炼就了【剑意】的吕阳都无法避免，可见他在这条大道上究竟走出了多远。

与此同时，贯地渊内。

却邪真人也猛然站起了身子，面露激动之色：“成了……！他的【剑意】失控了！”

从一开始，他就不指望墨释远的那点诛心之言能有什么用，唯有最后一下的死亡才是他布局的关键！

‘荡魔真人能特异独行至此，岂是几句话就能动摇的？’

‘想要破其剑意，促使其压制不住增长的气运，求金祭剑，唯有从根本，从他的【不杀剑意】动手……’

‘【不杀剑意】？’

‘我偏要你杀一个！杀了，你的【剑意】立刻不攻自破！’

这一番谋划，荡魔真人在看到墨释远身死的那一瞬间也想明白了，正因如此，他才会有第二次叹息。

‘我的【不杀剑意】，包括剑诀都有供奉在家族内。’

‘能针对我的剑意下手，让我剑下多出一道亡魂……只有可能是去家族，得到了我留在族中的剑诀。’

‘若是强抢，必瞒不过我。’

‘所以……是叶家暗中主动献上。’

正是想通了一切，荡魔真人才会在刚刚那一瞬间难以抑制地生出悲凉之感，以至于控制不住【剑意】。

今日之事是剑阁内有人布局，老人身死是家族内有人出卖。

‘原来如此……宗门，家族，都见不得我活。’

“轰隆！”

下一秒，荡魔真人一身道袍顷刻间化为血红，从破碎的【不杀剑意】之下，赫然涌出了滔天的杀机！