<!-- ZW_META: {"title":"第四百三十一章 真君应身，一道金性！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“是你！？”

吕阳不现身还好，此刻一现身，立刻引来了叶绍英的视线，随后就见这位叶家家主的脸色陡然剧变。

毕竟作为“天外散修”，如今的吕阳实力放在这个真君隐世的时代已经称得上是赫赫威名了，筑基圆满也不敢说必胜，而他作为一个筑基后期的大真人，只有靠着阵法才勉强能挡住筑基圆满。

要是吕阳在外面，他还有点底气。

然而现在，吕阳不知道用了什么方法，居然进入家族内了！本应阻拦外敌的大阵竟是半点都没用上。

奈何情势已经不容他多想了。

“杀！”

随着吕阳一声令下，万灵幡招展，除了听幽祖师之外的幡灵倾巢而出，瞬间就掀起了一阵腥风血雨。

毕竟幡灵是不怕死的。

见到这一幕的叶绍英顿时双眼血红……要是真的让这些幡灵杀起来，偌大的叶家恐怕就真要覆灭了！

怒吼一声，叶绍英当即就要调动阵法阻拦吕阳，然而他这边刚一动，就有磅礴的香火之气从万灵幡中滚出，如同一座巍峨大山压住了叶家内外的阵法运转，同时还有几个幡灵将他阻拦了下来。

“滚开！”

叶绍英当即一剑斩出，然后剑光落在那几个幡灵身上，却见香火之光暴涨，竟直接将其消弭于无形。

一瞬间，恐怖的位格轰然落下。

“砰！”

幡灵胧月，无生老母，燕太祖，都城隍，四位香火大神同时出手，差点把叶绍英的眼珠子给瞪出来。

“筑基圆满……四位！？”

开什么玩笑！

叶绍英拼命调集阵法之力加持自身，再加上香火大神本就较弱，这才没有被四位香火大神直接拍死。

然而即便如此，敌我力量悬殊的差距还是让他忍不住心生绝望。

这一刻，无数应对的方案浮上心头，却又被他一一舍弃，至于靠山……却邪真人？他已经自身难保了！

到最后，唯有——

“荡魔……光纪！”

一念至此，叶绍英顿时抛去所有情绪，直接取出了此前和荡魔真人联系用的玉简，飞快地注入神识。

与此同时，江南边界。

“……求援？”

正一路往江西方向行进的荡魔真人突然停下了脚步，取出一块玉简，回过头，眼中露出了一丝哀叹。

“师尊？”

吕阳时刻都在用剑道分身监控荡魔真人的状态，见状顿时心中微惊，当即恭恭敬敬地上前问了一句。

然而荡魔真人却很快收回了目光……其实有一点却邪真人说得没错，他确实是一个冷酷的无心之人，此前却邪真人问他【不杀】和【皆斩】两道剑意，哪一道才属于他自己，他当时并没有回答。

只因答案或许超出所有人的预料。

真正属于他的剑意，是【皆斩】，而【不杀】这个他用了几乎大半辈子的剑意才是来自外人的遗泽。

‘或许我真的不是良善之人……’

荡魔真人忍不住心中叹息，在他看来，自己只不过是因为【不杀】用的太久，所以习惯成自然罢了。

“无事。”

回过神，荡魔真人淡淡道了一句，话音未落便直接捏碎了手中的玉简，也不再理会身后剑阁的变化。

“呼……”

与此同时，原本还有些紧张，随时准备跑路的吕阳则是松了口气，紧接着心中便浮现出了些许兴奋。

荡魔真人不管了！

大局已定！

一念至此，吕阳已然驾着遁光来到了叶家的最深处，秀心真人早已暗中帮他打听好叶家宝库所在了。

【承天殿】！

刚走进这座叶家宝库，一股强烈的气机就扑面而来，即便以吕阳如今的修为依旧感觉到了些许沉重。

‘果位残留……’

吕阳心知肚明，这座宝库昔日恐怕是被【承天正德真君】用果位封锁的，称得上是固若金汤，这也就是如今诸真君隐世，果位之力也消散了大半，自己这才有进来的机会，否则就是自寻死路。

‘这手段倒是比龙宫更高。’

吕阳倒也不意外，毕竟真龙一族和剑阁在底蕴上差距太大，【承天正德真君】这是占了道统的便宜。

走进大殿。

很快，一座漆黑深沉的大门就出现在了他的面前，门上赫然刻着一座泛着血色的阵法，取代了门环。

吕阳见状眉头微皱：‘再用【玄雷入道云】试试？’

下一秒，他就打消了这个念头，且不说【玄雷入道云】威能太大，用在这里很容易将宝库整个摧毁。

再者，如今这件真宝也不肯被他驱使了。

‘【玄雷入道云】乃是飨烨背后那位【含光浮天真君】炼制的真宝，如今真君隐世，它状态也不好。’

出手一次，已是强打精神。

更多时候它还是需要通过沉睡来维持状态，避免损耗太大，不可能因为他想要杀人夺宝就再度出手。

‘所幸对此我也有所预料。’

吕阳心念一动，就将刚刚镇封的叶家真人给扔了出来，用【提线木偶】操纵他一步步走向宝库大门。

“哗哗！”

有了叶家嫡系的血脉验证，宝库大门立刻应声开启，露出了一条通道，吕阳见状脸上顿时浮现笑容。

然而下一秒，他就愣住了。

因为大门背后并不是他想象中的宝库，没有漫天的灵光，而是一座幽森，黑暗，充满了死寂的静室。

“这是……”

吕阳抬起头，在这幽暗静室的墙壁上看到了密密麻麻的文字，字体扭曲，模糊，仿佛饱经岁月腐蚀。

这是一篇功法。

其名为——《升玄妙境定观箓》！

吕阳一眼就看出了这功法的底细，因为他在鸿运记忆里看到的《上皓金盏玉光》就是同类型的东西。

‘这是……感应果位之法！’

‘没错，【承天正德真君】这一世时日无多，为了转世后重归果位，他怎么可能不留下相应的底牌？’

‘通过这篇功法，可以感应【壁上土】！’

吕阳思索至此，却突然感觉到了一股强烈的危机感席卷心头，下意识倒退一步，再度看向幽暗静室。

“……不对。”

偌大的宝库，怎会只有一本功法？

还有【承天正德真君】的后手，怎么可能只有这么一本感应果位的秘法，连鸿运都准备了好几个呢！

“笃，笃，笃……”

沉重的脚步声从静室的阴影内走了出来，很快就落入了吕阳的视野，那是一位唇红齿白的持剑少年。

“嘶……！”

霎时间，吕阳倒吸一口凉气。

而比他反应更大的则是听幽祖师，只见他的双眼瞬间泛起血红，几乎是从牙缝里挤出了狂怒的声音：

“【正德】……！！！”

‘不可能……不对，这不是本体！’

‘我明白了……就像是鸿运创造出了鸿举，【承天正德真君】也留下了类似的后手，这是他的应身！’

下一秒，吕阳双眼大亮。

因为就在眼前的持剑少年体内，他赫然看到了一丝虽然微弱，却无比纯粹，如同火焰般燃烧的光芒！

‘金性！’

【承天正德真君】的金性！！！