<!-- ZW_META: {"title":"第四百四十五章 战真君！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“谁想与我一战？”

声如雷震，滚空而过，如此刻意的挑衅让【承天正德真君】和【宝瓶水月菩萨】的目光更加冷冽了。

然而无人出手。

两位真君都不是凡俗，法眼通天，自然看出了吕阳如今的状态只能维持很短时间，根本不值得一战。

毕竟输了直接暴毙，赢了怕是也要被带走半条命，他们本就是带了任务下来的，更是为此燃烧了自家的洞天，付出如此巨大的代价，岂能因为一时之争就把性命耗费在这种毫无意义的事情上？

吕阳见状含笑道：“没人吗？”

他看向【承天正德真君】，嘴角一咧：“我屠光了叶家，一个都没有留下，道友难道就不想杀我泄愤？”

说完，他又看了一眼【宝瓶水月菩萨】：

“净土的地上佛国就是我破坏的，世尊降下的法相刚刚也被我斩了，道友难道就不想给法相报仇吗？”

“……”

下方，正抬头仰望三位当世真君的筑基真人们全都傻眼，尤其净土和剑阁的真人更是百思不得其解。

话都说到这个份上了，还不开打？

你特么的和他干一架啊！

话虽如此，即便被如此挑衅，身负灭门之仇的【承天正德真君】却还是保持了沉默，没有选择动手。

‘……不值得。’

‘我此番下界，洞天已经摇摇欲坠，时间不多，首要任务是先稳住【剑道果位】，再将其带回剑阁。’

‘唯有这样，我死后其他剑阁真君才会来接引我，确保我能重新登位……至于叶家，死了也就死了，只要我不死，大不了转世之后重新开枝散叶，多娶几十个妻子，辛苦一下，总能重建起来。’

【承天正德真君】想得很明白。

他都已经燃烧洞天下界了，没有退路，必须一条道走到黑，再多的仇恨在道途面前都只不过是浮云。

‘所以我不仅不能和此人一战，还得拉拢此人！’

如今的情况，剑阁和净土才是死敌，【宝瓶水月菩萨】可不是因为吕阳才下界的，而是为了阻击他。

本来【承天正德真君】心里还没底，然而如果吕阳能站在他这一边，暂时挡住【宝瓶水月菩萨】的话，那他就有十成把握将【剑道果位】彻底打入净土，使其孕育而出，然后完整地带回剑阁！

然而同样的道理，净土也明白。

“阿弥陀佛！”

只听一声佛号，却是【宝瓶水月菩萨】动了，却完全没有交流的意思，而是直接向着下方纵身落下。

只这一幕，就让【承天正德真君】神色微变。

因为吕阳并没有阻止对方，而是任由【宝瓶水月菩萨】过去，反而依旧似笑非笑地挡在了他的面前！

“……为什么？”

沉默片刻后，【承天正德真君】终于是说出了降世以来的第一句话，看向吕阳的眼神之中满是杀机。

“不为什么。”

吕阳当然不可能和他解释。

‘【地上佛国】那边有【昂霄】去头疼，正好给【昂霄】找点事情做，省得他没事过来找我的麻烦……’

对于【昂霄】，吕阳自问还是很了解的。

自己刚刚坑了他一把大的，如果有机会，他怎么可能不报复回来？正好用【宝瓶水月菩萨】去牵制。

同理，净土这边也会有【昂霄】去牵制。

因为【白蜡金】的存在，双方这是道争，根本没有调和余地，所以他也不担心【昂霄】不尽心尽力。

至于为何执意要和【承天正德真君】一战，理由也很简单……因为在场众人，唯有【承天正德真君】和他一样身怀剑意，如果想要带走【剑道果位】，就必须与之一战，决出谁的剑意更胜一筹。

这是【剑道果位】特性决定的。

剑无第二，唯有最强者才有资格拥有！

“你……”

电光石火之间，【承天正德真君】也反应了过来，旋即面色微变：“就凭你，竟也想要染指【剑道】？”

“有何不可？”

吕阳长笑一声：“道友这般心性都能成真君，晚辈只是想要取个【剑道】而已，又有什么不行的呢？”

【承天正德真君】顿时黑了脸。

骂人不揭短！

什么叫我这般心性都能成真君？我就是因为有这般心性，才成了真君！这破地方向来都是成王败寇！

“你这是找死，借听幽的法门假持金位，实力也就和外道真君差不多，还不持久，如何能和我这样的正统相提并论，真要逼我死战，最后陨落的只会是你！”【承天正德真君】声音冰冷地说道。

何为外道？

来自外界的果位，就是外道！外道真君此方天地也不是没有，但实力和他们这样的正统真君没法比。

这一点吕阳自己也清楚。

例如【玄灵界】的那位仙帝，就是标准的外道真君，结果不就落了一个整座界天被分食的凄惨结果？

然而他却丝毫不惧。

“道友不想一战也行，退到旁边看去吧。”

“痴心妄想！”【承天正德真君】的语气愈发森然：“你假持金位能坚持多久？真不给自己留后路吗。”

强势的言语之下，却是无奈。

是的，他怎么也想不明白，吕阳难道就不给自己留后路吗？你只是假持金位，又不是真的金丹真君！

何必呢？

不过【承天正德真君】终究是一位真君，眼见没有了谈判的余地，他也不再犹豫，气机轰一声暴涨！

“既然你找死，我就成全你！”

动手了！

只见清辉破散，【承天正德真君】露出真容，一头乌黑发丝迎风飘扬，手一扬，似乎是在召唤什么。

几乎同时，吕阳就感觉到自己此前斩杀其应身，从应身手里得到的真宝，【承天升玄妙境定观剑】开始振动了起来，剑中真灵全面复苏，竟是直接挣脱了他的封印，朝着对方的方向飞驰而去。

‘果位召感，拦不住……’

吕阳眉头微皱，假持金位之后，再看【承天升玄妙境定观剑】这件真宝，立刻就看穿了许多的迷障。

‘怪不得真宝难炼。’

所谓真宝，位居灵宝之上，地位差距等同于筑基和金丹，能造成如此差距，又岂会不涉及果位之力？

‘金丹真君有能力抽取果位之力，凝聚出属于自己的果位之宝，然而这种果位之宝需要真君自身去运化……而真宝却不同，乃是宝物和果位交感所生，从某种意义上来说甚至是果位的一部分……’

因此真宝有主，难以被封禁。

毕竟再大的封印，也很难挡得住来自天地果位的直接召唤，除非同样用擅长封禁的真宝去与之对抗。

“斩！”

【承天升玄妙境定观剑】一入手，【承天正德真君】的气机也达到了巅峰，一剑斩出就是天地皆鸣！

然而吕阳见状却是斗志昂扬，全然不惧。

“来！”