<!-- ZW_META: {"title":"第四百四十六章 昂霄：无耻！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“轰隆！”

一声巨响，吕阳和【承天正德真君】的身影同时消失在了现世，取而代之的则是穹天上的两颗星辰。

【壁上土】！

【覆灯火】。

霎时间，天下四境全部生出了对应的意象，不知道有多少房屋宫室突然被屋中的灯火给点燃了起来。

有的火被人扑灭。

有的火愈演愈烈。

诸如此类的景象此起彼伏，络绎不绝，每一场大火的结果都会引发两道天地果位的气机碰撞和起伏。

除此之外，所有修行【壁上土】和【覆灯火】的修士也红了眼睛，来自道统真君的气机碰撞也直接影响到了他们，逼得他们开始疯狂厮杀了起来，唯有筑基真人才能在这种影响下保持住清醒。

然而这些都只是表象。

甚至都不是吕阳和【承天正德真君】故意所为，仅仅只是彼此果位意象的碰撞，就引发了天下大乱。

“锵锵！”

【承天正德真君】的剑光落下，却没有丝毫锋锐之气，反而带着一股沉重如山，难以言喻的压迫感。

一瞬间，吕阳的动作戛然而止。

【壁上土】者，气居闭塞，物尚包藏，遮形掩体，内外不交，其果位本身就是最为上乘的镇封手段！

而【承天正德真君】感应果位，修持所得的剑意亦是如此，乃是无锋之剑，虽无锐气，却有泰山之重，此刻轰然压落在了吕阳的身上，竟让他法躯如负山川，法力如承江河，一时间动弹不得！

‘得手了！’

这一瞬间，【承天正德真君】的另一只手已然掐准了法诀，化作剑锋之上的一枚金光点在吕阳眉心。

‘【天云日承妙诀】！’

云者，戊也，落地为山，乃是气过浮虚之土，此刻轰入吕阳的天灵盖，就要将他的意识也一同镇压！

到时候，他也就任其宰割了。

霎时间，吕阳的处境险恶到了极点，几乎是不设防地站在【承天正德真君】的面前，全无还手之力。

然而也就是在这千钧一发之际，吕阳的眉心处却陡然浮现出了一枚黑点，倏尔扩张，化作一方巍峨殿宇，稳稳地挡在了【承天正德真君】的剑锋之前，将那【天云日承妙诀】的道法之光截断。

【阎魔殿】！

这一刻，吕阳全身上下都流淌着华光，绚丽灿烂，将他衬托得仿佛神人降世，洗去身上的所有束缚。

“咔嚓！”

伴随着清脆的破裂声，吕阳踉跄着倒退了一步，身上那被【承天正德真君】施下的封印也应声告破。

几乎同时，他也拿定了法诀。

“呼！”

只见吕阳张口，一道光焰顿时从他唇齿间涌现，迎风暴涨，瞬间就化作了一片炽盛到了极致的火海。

火海之中浪涌波涛，一层接着一层，无穷幻彩在这一刻叠加，堆彻，最后化为一点如天空般湛蓝的火光，根本就不给【承天正德真君】后退和躲闪的机会，念动之际，已然照落在了他的身上。

‘【上皓金盏玉光】！’

蓝色的火光看似微末，却带着无坚不摧的意象，直接在【承天正德真君】的法躯上炸出了漫天华彩。

“轰隆！”

双方激战之下，法力不再收束，动荡三十六重罡云，甚至将天外的一些碎星陨石都纷纷炸成了破片。

一时间，只见星落如雨，天火经空。

而作为一切的始作俑者，【承天正德真君】和吕阳却是早早收了神通，隔着一条天河各自站稳身形。

下一秒，两人便同时掐定了法诀，随后天下四境之中，修行【壁上土】的修士突然法力自燃，法躯受创，而修行【覆灯火】的修士则是被莫名禁锢，无法动弹，一瞬间又横生了不知多少杀孽。

这亦是真君的手段。

就在刚才，两人都通过各自道统治下的筑基和炼气修士来分担了彼此受到的，来自果位意象的伤害。

当然，这种分担伤害的手段仅限于果位意象。

例如【壁上土】的镇封，【覆灯火】的灼烧，除此之外，已经造成的真实伤害则是没有办法转移的。

见到这一幕，【承天正德真君】的表情愈发阴沉。

‘如此熟悉真君之间斗法的方式……真的是鸿运？不，不仅如此，他似乎对我的手段同样了如指掌……’

这也是【承天正德真君】难以理解的地方，他的剑意和【壁上土】相得益彰，突然发作之下经常能让人吃个暴亏，继而占据优势，可吕阳明显早有准备，非但避开了他的杀招，甚至反将一军。

‘所幸，我的修为更高。’

【承天正德真君】也是吃瘪吃习惯了，虽然一剑未能建功，倒也不气馁：‘假持，终究不是真金丹！’

这一刻，他的身上华光冲霄。

一股熟悉的感觉立刻涌上了吕阳的心头，和【知见障】很像……不是一个东西，但是一个层次的神妙。

独属于【壁上土】的神妙：

【兴宫室】！

一时间，只见【承天正德真君】身后云气滚滚，倏尔分开，显出一座金碧辉煌，巍峨壮阔的宫室来。

吕阳入眼所见，唯见朱门洞开，其上金钉密布，灿若星辰，门内深邃，有重廊复道，角楼高耸，柱皆需数人合抱，裹以朱漆，描以金粉，地铺墨玉方砖，光可鉴人，一层层堆彻起一巍峨御座。

【承天正德真君】就这样端坐在御座内。

四周的亭台楼阁，宫阙玉宇就这样将他护持在正中，将所有来自外界的异力全部排斥在了宫室之外。

“轰隆！”

两道遁光交错，这一次却是吕阳血肉横飞，法躯被【承天正德真君】一剑削走大半，在云海中踉跄。

而另一边，全然没有避让，理应硬吃了吕阳一击的【承天正德真君】却毫发无伤，吕阳的法力落在他身上，一眨眼就被卷入了其周身的重重宫室之中，最后大化小，小化无，竟就这样消失了！

‘和【知见障】类似！’

吕阳心中明悟，这是天地果位最根本的意象神妙，位格奇高，唯有通过洞天才能从果位中牵引出来。

‘【覆灯火】也有，但我用不了……’

这就是假持金位的局限性，毕竟不是真的凝练出了洞天，自然也不可能发挥出天地果位真正的玄妙。

吕阳运化法力，重组法躯。

唇齿一鼓，依旧是一道【上皓金盏玉光】落下，然而结果却还是在那重重宫室的意象中被化于无形。

“没用的，逼我至此，你的所有神通都对我无用，只有败亡一条路可走！”【承天正德真君】冷笑。

“轰隆！”

又是一声巨响，吕阳再度被【承天正德真君】一剑斩中，对方不仅能对外抵挡所有异力的侵袭，对内还能闭锁气机，将身形藏于虚瞑之中，让吕阳难以感应，反应过来的时候已经被其斩中了。

“咔嚓！”

又是一剑划过，吕阳的一条臂膀冲天而起，瞬间炸成了团团血火，掩护他真身后撤，继续重组法躯。

然而【承天正德真君】却是步步紧逼，不给他喘息机会。

“锵！”

又是一剑斩来，再次带起一道血光。

不过面对这一幕，吕阳却不惊反喜，嘴角裂开一道弧度，旋即竟大喝道：“昂霄！还不快过来助我！”

【承天正德真君】：“？？？”

【昂霄】：“……”

这一刻，冥府之中的【昂霄】就直接骂出了声，因为吕阳在求救之余，竟然还在同步逆转【辰土】！

这是逼自己出手！

“无耻！”

骂归骂，【昂霄】动作却不敢怠慢。

下一秒，原本占尽上风，正打算乘胜追击的【承天正德真君】就愣在了原地，心中只剩下一个疑问：

‘我刚刚要做什么来着的？’