<!-- ZW_META: {"title":"第四百五十章 剑道得手，世尊垂眸","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“得手了！”

看着已经被他彻底禁锢的【承天正德真君】魂魄，吕阳咧嘴一笑，直接将其丢入了【阎魔殿】之中！

“祖师，我这也算替巫鬼道的先辈们复仇了。”

【阎魔殿】内，听幽祖师闻言表情复杂，直勾勾地看着【承天正德真君】。

曾几何时，眼前这个手无缚鸡之力的真君还是他不得不仰望的对象，让他恨之入骨，却又无可奈何。

如今对方却落入了他的手里。

这都是吕阳带来的变化。

“你也有今天……！”听幽祖师咬牙，随后法诀一掐。

【阎魔殿】运转！

“啊——！！！”

霎时间，【承天正德真君】的魂魄就开始剧烈动荡了起来，凄厉的惨叫声听幽祖师却觉得无比顺耳。

与此同时，吕阳则是深深地吐出了一口浊气，【鸿运金性】被烧了个精光，【正德金性】立刻填补了进来，继续维系着吕阳的位格，同时【阎魔殿】的属性也开始变化，竟变得更加巍峨了起来。

【壁上土】！

这才是听幽祖师最初创立【阎魔殿】时想要挂靠的果位，挂靠【覆灯火】终究还是有些生涩和阻碍。

【壁上土】才最为适配！

尤其是如今听幽祖师大仇得报，吕阳的惊世智慧灵思如泉涌，几乎将【阎魔殿】的运转推到了巅峰！

“呼……”

这一刻，只见吕阳深深吐出了一口浊气，气如箭矢，破空而去，蔓延了不知道多远才渐渐破散开来。

而在那一团浊气中，隐约还可以看到诸多宫室意象在幻灭……这些都是之前【承天正德真君】对他造成的伤害，本来是很难化解的，可他如今转而挂靠【壁上土】，反而有了化解伤势的可能。

一口气吐尽。

吕阳睁开双眼，身上那细密的裂纹也愈合了不少，毕竟还有一部分创伤是【宝瓶水月菩萨】留下的。

不过这并不影响他的战力。

想到这里，吕阳当即看了一眼江西净土方向，唇角挑起一抹冷笑：‘我早就说了，我一定会回来的……’

如闪电般归来！

念头一动，【壁上土】的果位意象立刻将吕阳全身包裹，闭塞气机，截断因果，叫他难以被人所察。

一瞬间，他已经回归了江西。

而此刻，【宝瓶水月菩萨】还在和【昂霄】缠斗，全身心都投注在了上面，无形间忽略了其他感应。

‘【知见障】……’

吕阳顿时心知肚明，他也算是挨这招挨得多了，一眼就看出【宝瓶水月菩萨】此刻的状态不太对劲！

看到这里，吕阳顿时摩拳擦掌。

‘轮到我了……’

偷袭！

吕阳深吸一口气，手中已然出现了一口法剑，赫然是【承天升玄妙境定观剑】，如今【承天正德真君】身死，假持金位的他就是【壁上土】之主，因此这件真宝都不需要他炼化，就主动投效了！

下一秒，剑光骤起！

几乎同时，原本还有些浑噩的【宝瓶水月菩萨】一个激灵，心血来潮之下赫然感应到了逼近的杀机。

然而【昂霄】出手了。

“错觉！只是你的错觉，没人想杀你……”

无形的迷障落下，如微风吹拂，瞬间吹去【宝瓶水月菩萨】的警兆，让她情不自禁地生出数个念头：

‘我刚刚在想什么？’

‘有人要杀我？不可能，正德已死，鸿运出局，当今天下我为第一，谁能杀我？假的，应该是幻觉……’

‘不对，有人在影响我！’

‘我刚刚在想什么？’

诸如此类的念头此起彼伏，一波接着一波，竟然让【宝瓶水月菩萨】就这样呆愣在了原地一动不动。

“噗嗤！”

吕阳的剑锋已然刺入了她的皮肉之中，长驱直入，镇封闭锁的果位意象更是在其体内轰然回荡开来！

【宝瓶水月菩萨】刚想应对，又是一层迷障落下。

‘我刚刚在想什么？’

‘不对！不对！我特么还想什么？我被人刺了啊！再这样下去我就要死了，不用多想，必须先还击……’

‘我刚刚在想什么？’

这一套连招别说是【宝瓶水月菩萨】了，就连吕阳都是一阵头皮发麻，沟槽的【大林木】也太邪门了！

好想要！

这就是木行至尊吗？太超模了啊！这还是在【昂霄】受制于【无有天】，不得不背负【冥府】的情况下。

倘若【昂霄】毫无限制，他会有多强？

五行圆满，金丹后期，说是当世元婴之下第一人恐怕都不为过！至少吕阳不知道有谁还能比他更强。

就离谱！

吕阳心中惊叹，手上的动作却没有半点停顿，昔日【承天正德真君】的连招被他流畅地施展了出来，果位镇封法力，同时单手掐诀，一道【天云日承妙诀】就轰然打入了【宝瓶水月菩萨】识海。

【宝瓶水月菩萨】还想要抵抗。

“假的，是你的错觉……”

【昂霄】的声音再度传来，【知见障】抹去了她反抗的念头，一双美眸之中只剩下了最清澈的茫然。

‘我刚刚在想什么？’

“轰隆！”

在【昂霄】的全力压制下，【宝瓶水月菩萨】结结实实地吃了吕阳一剑，婀娜的法躯直接原地炸开！

“啊——！！！”

凄厉的惨叫声响彻天地，直到这一刻，【宝瓶水月菩萨】才终于从那厚如城墙的迷障中挣脱了出来。

当然，更确切地说是【昂霄】主动收手了。

看着炸成漫天血光的【宝瓶水月菩萨】，【昂霄】摇了摇头，要是放在五千年前，对方早被他弄死了！

鸿运当初就是这么死的！

‘可惜，如今我受到的限制太多……’

能做到这种程度，还是他榨干了这具【报世法外身】的结果，此刻的他已然无力再继续干涉现世了。

话虽如此，【昂霄】却也不在意了。

因为他的目的已经达到了。

“锵锵！”

只见净土上方，随着【宝瓶水月菩萨】被吕阳一剑重创，她此前对【剑道果位】的压制也尽数消散。

这一刻，天地间唯有一声剑鸣！

“成了！”

吕阳伸手一招，就见荡魔真人留下的【不杀剑】飞驰而来，被他握在手中，一道意象已然附身其上。

【剑道果位】！

从今日起，净土释修彻底成为了【剑道】的根基，【剑道】一日不灭，净土的万众一心就一日不存！

“轰隆隆！”

与此同时，【地上佛国】也轰然解体，诸多果位脱困而出，顷刻间回归天穹，隐世，迅速消弥无形。

“呵呵……”

见到这一幕，【昂霄】终于满意，接着似乎想到了什么，飞速散了身形。

而另一边，【宝瓶水月菩萨】则是重组法躯，神色铁青地看着破散的【佛国】，银牙几乎都要咬碎了。

‘……阿弥……阿弥……啊！！！’

陡然间，她的脸庞却僵住了。

随后诸多情绪从她的脸上消失，像是有一只无形的大手抚过，眼底浮现出天上天下唯我独尊的霸道。

“……”

霎时间，万籁俱寂。

【地上佛国】破灭，【城头土】出逃，万众一心被斩，一个接着一个的暴亏，终于触动了某个红线。

世尊，看过来了！