<!-- ZW_META: {"title":"第四百五十七章 入道庭！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虽然打算前往道庭，但吕阳可不会屁颠屁颠地直接赶过去。

毕竟道庭实施闭关锁国，排外严重，寻常修士根本无法靠近，擅闯江东只会被当作入侵者就地击杀。

尤其是筑基修士。

‘按照吴泰安的记忆，道庭有【仙国道律】镇压，所有筑基修士只要一入境，立刻就会被道庭锁定。’

因此吕阳没有急着恢复筑基修为。

反正万灵幡内有的是筑基为他护法，不用担心，用【转世灵童】进入玉素真体内后便耐心等待起来。

很快，玉素真就清醒了过来。

“我这是……”

玉素真看了看四周，美眸中满是茫然，不过随着吕阳运转【提线木偶】，她很快就“想起”了过往。

“那个可怜的新人弟子已经被我干掉了，我如今也顺利突破炼气一层。”

“这很合理。”

走下罗床，玉素真换好衣服，随后门外就传来了一阵敲门声，打开一看，正是早已等候多时的刘信。

接下来展开吕阳也很熟悉了。

刘信想要炼化玉素真，结果却被玉素真提前察觉到不对，施展美人计，最后下毒将他活生生逼死了。

再然后，就是玉素真的海王操作了。

而在这个过程之中，吕阳则是轻飘飘地更换了【转世灵童】的附身人选，转而落在了赵旭河的身上。

‘玉素真是个人材，可惜没啥背景，只能在圣宗内慢慢发育，事后用【提线木偶】监控进度就行了，既然要去道庭，还是得找一个在圣宗弟子里有一定地位，随时可以离开宗门的人附身才好。’

赵旭河就完美符合这个条件。

吕阳的操作一气呵成，【转世灵童】附身，【提线木偶】操纵，于是某天早上，赵旭河突然就顿悟了：

“噫！我要去江东！”

江东有大机缘。

在这个强烈念头的驱使下，原本会前往北疆的赵旭河直接调转目光，朝着江东的方向一骑绝尘去了。

……

江北，【庆国】。

此地就在江北的极东之地，过了【庆国】之后，就是炼气修士连靠近都做不到的【大龙江】所在了。

虽然天下四境，东西南北严格意义上来说互不干涉，但实际上各家私底下都有在互通贸易，比如当初在剑阁，吕阳记得赶海李氏就是靠着走私江北才攒下了莫大家业，还养出了一位筑基真人。

江东和江北自然也是如此。

【庆国】就是双方的中转站。

尤其是眼下重光还没有因为求金而将目标放在【庆国】上，因此【庆国】和江北还保持着友好关系。

“魔宗弟子，你要叛逃江东？”

看着如此明言的赵旭河，【庆国】这边的修士倒也不意外，毕竟每年圣宗其实都有一批人材想叛逃。

“去那边排队吧。”

吕阳：“……”

看着【庆国】修士所指方向那熙熙攘攘的人群，吕阳顿时感觉痛心疾首，我圣宗竟然如此不得人心？

什么？炼气不算人？

那没事了！

在吕阳的操纵下，赵旭河毫不犹豫地站到了队伍里，然后便在填表，筛选之后走上了【庆国】的传送阵。

下一秒，就见一阵白光闪烁。

再回首，吕阳就发现眼前的景象已然大变，自己和一众江北修士俨然落在了一座巍峨壮阔的广场上。

而在广场中央，只见一位身穿官袍，面如冠玉的中年男子正手持一本名册，神色肃穆地看着众人，同时还有一道华光自他的天灵盖喷薄而出，最后汇作一道官位，如华盖一般将他罩在了正中。

【都天司千户】

官职五品，位比筑基！

吕阳暗中推算，得知这位官员姓刘，当年靠着一身根骨，得了都天司镇抚使看重，招入都天司为官。

短短数年，就升迁至千户。

要知道，道庭建立这么多年，年年科考，进士无数，可官位就这么多，由此而生的机构臃肿，冗官现象有多严重，可想而知，偏偏刘千户却升官如此之快，不少人都怀疑他是镇抚使的私生子。

紧接着，就见刘千户开口了：

“你们都是有修为的，又弃暗投明，理应予以重用，本官奉旨为仙国取才，今日便授尔等力士之位……”

话音落下。

就见刘千户头顶的【都天司千户】官位华光大放，而后划分无数，轰然落在了在场所有人的头顶上。

紧接着，所有人头顶都浮现出了对应的官职：

【都天司力士】

藏身赵旭河的吕阳见状顿时眉毛一挑，原本赵旭河这些人都是有修为在身的，一切神通应在了自己。

可现在不同了。

官位束身，吕阳可以清楚感觉到原本属于赵旭河的修为，正在一点一点地被他头顶的官位褫夺过去！

眼下或许还没问题，但再过个十天半个月，赵旭河就会彻底成为一个道庭修士，一身法力完全寄托在头顶的官位之上，授他官职的刘千户只要一个念头，就可以让他变回手无缚鸡之力的凡人！

‘这也很阴险啊……’

虽然道庭不像净土那样直接万众一心，但是对麾下修士的限制力度却也高得离谱，就没给半点活路。

‘还有这个力士，别人不知道我还不知道么……’

如果是根正苗红的道庭修士，那授予的就应该是“童生”和“秀才”这些对应道庭官职体系的身份。

可是都天司？

‘根据吴泰安的记忆，都天司直属于道庭天子，虽然地位崇高，但进了都天司，就绝了做官的道路。’

正统官途，最高可达一品，甚至位列三公，堪比真君。

而都天司，哪怕做到了最高的指挥使，也不过是三品官职，筑基中期圆满，连特么的大真人都不是。

有何前途可言？

‘而【力士】这个官职，在都天司都是最底层，连旗官都不是，说白了就是都天司对外招收的炮灰。’

很显然，道庭就没把这些江北修士当回事。

表面上说得好听，什么为国取才，实际上分明是为国取“材”，让他们当炮灰还让他们感恩戴德呢！

一念至此，吕阳突然心有所感。

抬头，望向天空。

虽然这一世没有修为，但【玄都福地】还在，借着福地带来的特殊视角，吕阳很快看清了江东景象。

‘和其他地方都不同……’

那是一张大网。

一张遮天蔽日，无边无际，无处不在的大网将整个江东牢牢罩住，连接着每一株花草，每一个生灵。

‘这里的天，和外界不同！’

天下四境，只有道庭不需要炼化天罡地煞，不需要掌握神通，其修行体系和其他地方有本质的不同。

其缘由，便在于此。

道庭的整个修行体系，所有官职，位格，法力，神通，全部都源自这一张大网——【仙国道律】！