<!-- ZW_META: {"title":"第四百五十九章 仙国道律！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
深夜，徐安的洞府内。

此时的徐安还在打坐入定，然而他却没有注意到，在他的识海内，赫然有一个截然不同的异物存在。

“【仙国道律】……”

吕阳抬头，饶有兴致地打量着天空，脑海中还在回忆着从道庭镇南王，吴泰安身上结算出来的记忆。

天下四境，道庭最为特殊。

【仙国道律】连接着每一个人，却没有和净土那样用万众一心强控，而是刻意构架起了如今的秩序。

而九品官位就是【仙国道律】的底层逻辑，由此生出的六部更是直接参与到了江东天下百姓的生活之中，而六部又衍生出了无数的官位，这些官位又共同簇拥，围绕在了四道天地果位的周围。

【平地木】，【路旁土】。

【金箔金】，【大驿土】。

四道果位，分别由道庭天子和三公瓜分，其中天吴皇族世代传承，三公职位则是在三个派系中流传。

‘和【城头土】好像……’

吕阳恍然，这种束缚果位的手段和净土的万众一心相似，只不过净土用的是人，道庭用的则是官位。

道庭学的世尊？

不对，应该是世尊模仿道庭！

‘而且土行果位，道庭足足有两个，如果算上前朝【城头土】还在的时候，那就是整整三个土行了。’

更别说【城头土】还是土行至尊！

‘不得了……’吕阳细思极恐。

这么比起来，道庭之前真的很强，反而是净土的出现，世尊的崛起在一定程度上削弱了道庭的实力。

“……嘶。”

想到这里，吕阳突然倒抽了一口凉气：这背后会不会和世尊的崛起，逆天证就元婴道主的过往相关？

道庭的道主被算计了？

身为一个优秀的圣宗真人，吕阳从来不吝于阴谋论：

‘天下本就是僧多肉少，有人崛起了，就得有人割肉……世尊当年的崛起，或许割的就是道庭的肉！’

然而道庭道主肯定不会甘愿宰割。

如此说来，这背后必然有圣宗祖师爷和剑阁祖师的手笔，或许当初就是他们中的一个扶持起了世尊！

会是谁呢？

‘……圣宗祖师爷？’

吕阳合理怀疑，毕竟净土当年也是被称作邪宗的，同为魔道，圣宗祖师爷拉世尊一把不是没有可能。

不过很快吕阳又发现了不对，毕竟世尊上岸之后就果断洗白了，净土非但没有加入魔道的行列，反而化身为正道，和剑阁，道庭一起对付圣宗……从这一点来考虑，莫非圣宗祖师爷也失算了？

‘不对，也没有。’

‘世尊让道庭道主吃了那么大的亏，双方怎么可能轻易就化干戈为玉帛？隔阂恐怕始终都是存在的。’

‘而且世尊是个墙头草。’

‘原本的天下局势，恐怕是剑阁祖师和道庭道主一起对付圣宗祖师爷，然而世尊晋升之后就不同了。’

‘乍看之下，是正道又多了一个净土，可实际上谁都知道世尊左右逢源，再加上和道庭的隔阂在，哪一方都不可能真心合作，反而……世尊恐怕比谁都更希望双方的实力能维持在平衡的状态。’

是的，平衡！

吕阳越想越觉得世尊当年恐怕就是圣宗祖师爷暗中扶持起来的，利用世尊一口气扭转了自身的劣势！

从原来的一打二，变成了四足鼎立！

圣宗祖师爷靠着从道庭身上割肉，既扶持出了净土，又削弱了正道一方实力，自己则是稳坐钓鱼台。

‘这绝不仅是圣宗祖师爷的谋划。’

‘甚至有可能是世尊自己向圣宗祖师爷提出的，符合圣宗利益，从夹缝中给自己争出了一条元婴路！’

想到这里，吕阳忍不住叹息：

‘当年……世尊成道，必然惊动了天下！’

那是何等峥嵘的岁月，光是想象吕阳就觉得一阵心潮澎湃，多方谋算，最后在众人的瞩目之中证道。

紧接着，吕阳又忍不住摸了摸下巴。

自己的猜测正确吗？方向可能没错，但细节不一定正确，毕竟自己现在能掌握到的情报还是太少了。

‘不过……如果我的推论没错，那就能解释为什么世尊是当世最后一个元婴道主，为什么【昂霄】不去尝试复制世尊的道路，而是要去求【冥府】了，因为世尊的上位已经把后来人都给堵死了！’

四足鼎立，最平衡不过。

而如果再出第五位道主，必然会导致局势再崩盘，利益重新划分……这一点恐怕没有道主愿意看到。

所以【昂霄】去求【冥府】了。

‘这个举动和我当年逃去【七曜天】其实差不多，都是跳出既有的棋盘，暂时转进，以此求个未来。’

只不过在吕阳看来，【昂霄】这逃得似乎不太彻底。

真要逃，应该直接远走高飞，从这个破地方彻底消失才对，可【昂霄】还留着，【冥府】也太过显眼。

‘或许他另有打算。抑或者他知道一些我不知道的情报……’

吕阳深吸一口气，不再多想。

‘当务之急其实还是证【天上火】所需要的道行……这一点，道庭倒是给了我一个相当不错的启发。’

【仙国道律】！

‘这个笼罩江东的大网，可以通过官位直接赋予修士知识，这些知识修士消化之后就会转化为道行。’

这是一条捷径！

原本道行是需要漫长时间去参悟才能够提升的，然而【仙国道律】的存在却让他有了速成的可能性。

‘前提是在道庭走到高位！’

官位越高，在【仙国道律】中的权限就越大，【仙国道律】赋予你的知识就越多，你的道行就越高！

……

一个月后，洞庭湖。

此地位于江东内陆，顾名思义是一座超巨大的内湖，名为湖，实际上用“地中海”来形容也不为过。

“都准备一下。”

领头的刘千户沉声道：“我等待会儿就要去见洞庭湖的龙王，宣读陛下的旨意，不要丢了朝廷的脸！”

“是！”

徐安咽了咽口水，压下心中的紧张，小心翼翼地跟在了刘千户身边，众人一路朝着洞庭湖深处飞去。

不一会儿，一座巍峨岛屿就出现在了众人的眼前。

入眼所见，却见骷髅若岭，骸骨如林，皮肉烂作泥尘，筋骨挂在树上，一眼望去俨然是血气冲云霄！

真龙一族，听着好像特别高贵，可实际上终究是妖族，骨子里兽性难驯，服用血食本就是理所应当，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，内陆人修好歹还讲究一个面子好看，海外妖族岂会在乎那么多？

这也就是在江东，他们不敢吃人，也就吃些同类。

否则放在海外，吕阳从天虬的记忆里可是看到过的，四海门各大妖族或多或少，都有几个人畜牧场。

‘可惜，这样可是融入不进道庭的……’

见到这一幕，吕阳漠然地笑了笑，显然，被龙君送入江东的这支真龙支脉还有点拎不清如今的处境。

看来我必须出山！