<!-- ZW_META: {"title":"第四百六十一章 假持外道果！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
洞庭湖，龙宫静室之中。

吕阳盘膝而坐，全身上下都流淌着一股太阳般的辉光，在他身后缓缓交织，凝聚成一片虚幻的光影。

【玄都福地】！

这一道龙宫斥巨资帮吕阳打造出来的福地，如今已经庞大到不可思议，甚至已经堪堪走到了临界点。

‘等我这一世筑基圆满之后，只要将【炳灵交光道基】融入其中，立刻就能用这道福地去求【天上火】了，现在阻碍我的只有道行的缺陷，以及【宰执天下】这个引动【天上火】瞩目的法事。’

念及此处，吕阳手中陡然多出了一根毛笔。

这是昔日洗劫龙宫的时候，从龙宫带出的笔墨纸砚，四者分别对应修行【天上火】所需的天罡地煞。

笔对应的，就是【戊土】。

“先炼一道……”

吕阳将其持在手中，没有犹豫，直接将【戊土】送入道基之中炼化，这一道天罡地煞他掌握得很深。

毕竟此前修【城头土】的时候，也是以【戊土】开局。

不过和之前不同，之前他用【戊土】炼出的天赋神通【抱守山】，本质上对应的是【城头土】果位。

如今他却要换一个意象。

‘【戊土】为霞，借日以现，乃日之余也，对应【天上火】。’

‘春夏气动而避，则发生，秋冬气静而翕，则收藏，故【戊土】为万物之司命……这一道天赋神通。’

‘应作【帝司命】！’

此念一动，筑基境内，吕阳的【炳灵交光道基】顿时升起一点金光，顷刻间就溢满了他的神识魂魄。

许久过后，吕阳才掐定法诀，徐徐睁开双眼，却见他那双平淡的眼眸，此刻却是泛起了夺目的金霞，这一道神通名为【帝司命】，自然不是瞎吹的，是真的能司掌命数，教人性命与之呼应的！

‘如果在和本命神通的【民无邪】玄妙配合。’

‘我以【民无邪】制好规则，再用【帝司命】定下命数，恐怕可以将规则的束缚力推进到一个极限！’

倘若双方差距够大，他甚至可以做到一句话就叫人自杀。

君要臣死，臣不得不死！

“了不得……”

吕阳深深吐气，收起了一身神通，转而看向身旁替他护法的听幽祖师，笑道：“祖师参悟得如何了？”

重开前，他曾经让听幽祖师帮忙感悟将【七曜天】和【剑道果位】融合的方法，甚至还将【阎魔殿】假持金位的位格也暂时借给祖师用，而以听幽祖师的悟性，这个时候一般也应该出成果了。

果不其然。

“有一点头绪了。”

只见听幽祖师神色严肃，低声道：“不过只是有了初稿，想要真正修成二品真功，恐怕还需要时间。”

“不过我有一个顺便弄出的东西，对现在的你更有用。”

话音落下，就见听幽祖师提炼出一道神识，吕阳将其接过，神识一扫，随后脸上的表情就微微一愣。

“这是……”

【阎魔殿】之法。

不过内容做了大规模修改，虽然依旧需要九位筑基圆满，但却省掉了金性的要求，下调了假持标准。

改版后的【阎魔殿】不再能假持本地果位了。

然而相应的，他可以假持外道果位！

“我记得你好像提过一次假持外道的想法，我就帮你推演了一下，外道果位要比本地果位简单多了。”

话音落下，吕阳的情绪有些激荡。

他确实提过，但却没有想到听幽祖师暗中听在了心里，还没等他提出需求，就主动帮他推演出来了。

不愧是我的惊世智慧！

“新的【阎魔殿】之法可以让你假持【七曜天】，如今【七曜天】已经完整，可以撑起真君位格了。”

听幽祖师侃侃而谈道：“由于【七曜天】是外道果位，金性则是本地果位的需求，外道果位可没那么苛刻，所以新的【阎魔殿】假持起来不用再耗费金性，但相应的，他会对你造成很大负担。”

说到这里，听幽祖师的神色陡然一肃。

紧接着，他便伸出了一根手指：“一次，以你目前的道基强度，只能假持一次，事后也能设法弥补。”

“第二次，轻则道基崩碎，道途断绝，重则直接暴毙。”

“第三次，必死无疑！”

听幽祖师说得严肃，吕阳也郑重地点了点头：“我明白了……一次，很不错了，关键时刻肯定有奇效！”

一瞬间，吕阳安心了不少。

重开之后，修为回归原点，尤其是失去了假持金位时的全能感，多多少少还是让吕阳有些心中不安。

然而现在，他的底气回来了。

收起听幽祖师，吕阳整理了一下仪表，这才走出静室，思虑片刻后，很快就有了接下来行动的计划。

‘道庭就这点好。’

‘背后没人，怎么样都上不去，背后有人，一日三迁，平步青云也不过等闲，全都只看上面的意思。’

那就好办了。

吕阳打算送给道庭一份大礼，一份足以给他自己攒下莫大功绩，从而一举在道庭内踏上高位的大礼！

不过在那之前，他需要一个引荐人。

……

道庭，镇南王府。

吴泰安正在静室内打坐，突然，一位下人来报，给他带来了一个有些意外的消息：“洞庭龙王拜访？”

作为道庭的镇南王，道庭天子的胞弟，一品王爷，他当然知道真龙一族和道庭之间的合作内容，可他不明白，对方和自己八竿子打不到一块，为什么会突然来拜访他？不会是来走他的后门吧？

想到这里，吴泰安顿时面露不满。

不是不满龙族来走他的后门，主要是这种事情……你可以偷着来嘛！明着来拜访，这让他怎么收礼？

我的清名还要不要了？

‘到底是海外蛮夷，不懂礼……’

吴泰安心中腹诽，面上却是做得很到位，直接让人将来客请到会客厅，打算看看龙族卖的是什么药。

不一会儿，门外就传来了脚步声。

“嗯？”

霎时间，原本还漫不经心的吴泰安突然眉毛一扬，心血来潮，筑基圆满的灵觉竟然传来了一丝危机。

这让他顿时正色了起来。

紧接着，就见一位英武青年已经走了进来，他的面貌有几分龙性狰狞，偏偏脸上却带着温和的笑容。

“劳烦王爷久候。”

没等吴泰安开口，吕阳便主动躬身行礼，礼数做的很足，全然没有半点天地贵胄，真龙一族的傲气。

如此作态，吴泰安自然不好再摆脸色，赶忙起身还礼。

毕竟人家可以谦卑，但毕竟背后站着一位金丹中期的龙君，他给脸，自己不接，那可就是不要脸了……

“不知龙王来找小王，所为何事？”

“回王爷。”

吕阳语气低沉，直接取出【七曜天】的香火神道修行法，郑重道：“我寻得一法门，对道庭有大利。”

“欲献给道庭天子！”