<!-- ZW_META: {"title":"第四百七十二章 天上火的霸道！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“轰隆！”

吕阳说话的同时，神通也已经袭来……或者说，他是先动手，才说话的，说话反而是牵扯鸿运注意。

然而鸿运也是身经百战了，根本不听吕阳说了什么，在被吕阳发现的瞬间，他留在原地的已然是一具假身，真身则是迅速遁入旁边的阵法之中，打算先和吕阳拉开距离，然后再看情况做决定。

可他还是算漏了一点。

那就是对于此地的阵法，吕阳了解得一点也不比他少。

“想走？”

只见吕阳掐定法诀，神识呼啸而至，所过之处鸿运震惊地发现自己布下的阵法竟是被其一口气破开。

‘不可能！’

一瞬间，鸿运周围竟再无半个阵法护持，心中只剩下震撼……这种破阵速度，他本人来也不过如此了。

怎么做到的？

电光石火之间，鸿运不敢有丝毫犹豫，唇齿开合，竟是从喉中陡然炸出了一道席卷八方的雷音，像是在原地点燃了一团大火，雷音滚滚，火焰熊熊，卷起一阵风暴就要轰然砸落在吕阳的身上。

‘【雷渐收】！’

雷者，阳气之嘘，发声于仲春，渐收于名都，于春生之木同理，因此乃是一道至阳至刚的甲木神通。

鸿运对其很有自信，想来至少能为自己争取时间。

然而下一秒，就见一片太阳般的光彩从吕阳脑后绽放，如水银泻地，尽情铺洒，转瞬间就盈满天地。

‘【归垣宫】！’

太阳光彩之中，一座座琼楼玉宇，亭台宫阙拔地而起，竟是将鸿运乃至周围的阵法全部囊括了进去！

鸿运见状顿时面色剧变。

‘午火神通！？’

而且不是一般的午火神通！能映出太阳光影，可见这道神通在午火之中极为正统，最契合午火意象！

“轰隆！”

下一秒，【归垣宫】就和【雷渐收】掀起的风暴轰然碰撞，然而鸿运寄予厚望的神通此刻却仿佛老鼠碰了猫一般，简直是一触即溃，一瞬间雷音沉寂，阳火衰竭，化作破散的华光散落在四周。

‘碰到克星了！’

鸿运咬紧牙关，如果事前知道对方手里有这么一道精纯的午火神通，那他怎么也不会用甲木起手的。

甲木遇午火，火旺而木焚，有灰飞烟灭之厄！

更别说午属离火，火赖木生，木为火母，火为木子，子旺则母衰，焉有不终之理？甲木当死于午也！

更让鸿运惊悚的是，甲木和午火之间的神通变化涉及天地至理，道行不够的修士根本无从了解其中内情，而不了解，就无法彰显这份克制的意象，所以这种克制其实也是建立在双方道行上的。

换而言之：

‘此人在午火的道行，恐怕不亚于我在甲木！’

可是这又怎么可能？

他是真君！虽然转世了，但真君的道行，底子都还在，寻常筑基真人的道行怎么可能和他相提并论？

一念至此，鸿运心中顿时生出了诸多猜测，最后定格在了最有可能的答案上：

‘……道庭？’

纵观天下四境，能让筑基真人在单一属性的道行上能媲美真君的，恐怕也只有道庭的【仙国道律】了。

甚至这种人物在道庭都是凤毛麟角，唯有可以自主修行，而且无限制使用【仙国道律】加持的天吴皇族才有可能做到……这么说此人是天吴皇族？可他和道庭无冤无仇，为什么要来找他麻烦？

这一刻，鸿运心中有无数不解。

更要命的是因为没有料到神通相克，第一招他就落入了下风，而且一步落，步步落，俨然有了败相！

‘得设法逃脱……’

鸿运心思急转，全然没有了最开始的贪念，毕竟情况太诡异了，他现在只想先逃离，然后另作打算。

可吕阳岂会善罢甘休？

此番来江北，除了逼迫鸿运，让他远走【七曜天】之外，还是要试试他转修【天上火】之后的实力！

一念至此，吕阳当即掐定了法诀。

‘且叫你尝尝厉害……’

【重离御敕山海图】！

鸿运抬起头，却见四周的景象在飞速远去，入目所见唯有一片浩瀚山河，以及头顶的一轮火红骄阳。

霎时间，本命神通的四道玄妙已经被吕阳一一催开。

‘民无邪！’

第一道玄妙主定规，如帝王口含天宪，一言而为天下法，此刻从吕阳口中吐出，声声都显化出字形：

【不许动！】

字数越多的规则，占据的神通玄妙就越大，因此吕阳极为节省，只三个字，叫鸿运站在原地一刹那。

下一秒——

‘【材自炼】！’

第二道玄妙加持【归垣宫】，如太阳灼火般将鸿运团团包围，焚烧其法力法躯，叫他瞬间眉宇紧皱。

然而吕阳的攻伐还未结束。

‘【兴亡事】！’

第三道玄妙可用于敌我，用在己身主【兴】，可以规避危机，用于敌人主【亡】，能够叫人劫数缠身！

这一刻，鸿运还在催发神通，施展道法，然而却极为罕见地遇上了道法掐错诀，法力没用够，神通难运转的窘境，抬头观望自身气运，更是仿佛看到了一个大大的【亡】字，如大祸临头一般！

这一连串的干扰，让他丧失了最后的战机。

吕阳的本命神通，【重离御敕山海图】第四道玄妙已经配合天赋神通【帝司命】，瞬间落在了他身上。

‘【明君治】！’

这是一道明晃晃，光灿灿的金光，只见其势如破竹，在鸿运的身上一刷，立刻叫他表情僵在了原地。

直到这时，他才猛然惊觉：

“【天上火】……不好！？”

下一秒，他就看到原本属于自己的天赋神通【雷渐收】，竟是被凭空剥离，飘然落入了吕阳的手里！

普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

【明君治】顾名思义，主【治】。

这一道玄妙可以褫夺别人的神通，法宝，法力，法躯，归于自身【治】下，甚至随着吕阳的位格不断攀升，还可以将【治】的范围扩张到气运，念头，寿命，空间，时间……乃至现世的一切！

“这是我的。”

第二道神通也被吕阳褫夺，赫然是辰土神通，名为【万物根】，鸿运刚刚就是想用这道神通来脱困。

“这也是我的。”

鸿运法力倾泻而出，却发现本应如臂使指的法力在【明君治】所化的金光下全部臣服在吕阳的面前。

甚至调过头反噬他！

“都是我的！”

鸿运一甩袖，十余件灵宝飞出，试图以此阻拦吕阳，却在顷刻间就被吕阳牛走，宛若羊入虎口一般。

鸿运：“……”

畜生！

什么天吴皇室，此人不会是我圣宗真人吧？

另一边，吕阳则是托着从鸿运那里褫夺过来的两道天赋神通，十几件灵宝，连带着法力也因为褫夺了鸿运的法力而恢复完满，一时间对自己的本命神通无比满意，【天上火】不愧是至尊果位。

霸道至斯！