<!-- ZW_META: {"title":"第四百七十八章 鸿运：我七曜天呢！？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
天外光海。

尽管这不是吕阳第一次来，不过在金丹真君的护持下重新审视天外光景，又是一番截然不同的感悟。

‘前世来的时候，还有身殒之危……’

毕竟天外到处都是涌动的【两仪生灭玄光】，阴阳之气碰撞，泯灭万象，筑基真人也无法久留其中。

然而此刻跟随金丹真君，一切又大不相同了，只见嘉佑帝走在最前方，踱步同时，脚下也升起了万千华光，汇做一道金桥，两侧是龙旗銮辂，旗帜飘扬，锦衣兵卒成群结队，一路蔓延向天外。

‘好大的排场！’

吕阳心中震撼，入目所见唯有金光铺地，能让筑基真人陨灭的【两仪生灭玄光】自发地被分向两边。

嘉佑帝和吕阳就站在这条金光大道上，其中一道连接着两人的坐标，另一端则是按照吕阳给出的坐标将其遥遥锁定，随后一步迈出，无法言说的距离登时被跨过，一方界天瞬间映入吕阳眼帘。

‘到了……好快！’

当初他抵达【七曜天】可是费了不少功夫，然而嘉佑帝却如闲庭信步一样，全然没有半点吃力之色。

吕阳低下头，心中思忖：

‘这条金光大道……是【路旁土】意象所化。’

气当承形，物以路彰，有形可质，有物可彰，谓之【路旁土】也，意象有大地连途，平田万顷之妙。

如此结果，却是验证了吕阳曾经有过的一个猜测：

‘看来即便离开了那个破地方，远离了【果位】，真君的实力也不会有丝毫下降……这又是为什么呢？’

按理来说，果位处于天地之中，金丹真君在天地内能驱使果位之力，可远离了天地，果位鞭长莫及，金丹真君理应变弱才对……然而从此刻嘉佑帝展现出的意象来看，显然天外对他毫无影响。

就在这时，嘉佑帝突然开口：“都爱卿。”

“臣在。”吕阳赶忙回话。

“有一件事我很好奇。”只见嘉佑帝语气随意，似乎只是在闲聊，“你是如何审出那本《九变化龙诀》的？”

闻听此言，吕阳的脑海中顿时闪过了赵旭河的身影。

说起来，赵旭河也是倒霉，其实如果按照正常轨迹来走，这个时间点他应该还没有转修九变化龙诀。

然而吕阳改变了这一切。

原本在第一锚点，吕阳已经修练了《九变化龙诀》，截胡了赵旭河的机缘，差点没把赵旭河给气疯。

可这一次重开，吕阳意在【天上火】，对【城头土】这个坑爹玩意儿毫无兴趣，于是果断废了自己的《九变化龙诀》，而他这一废，因果感应之下，赵旭河那边就发现自己的机缘失而复得了。

人生大起大落，不外如是。

这种情况下，赵旭河自然不敢再等，为免夜长梦多，他直接前往盘龙岛，提前转修了《九变化龙诀》。

结果这一举动，反而成了他这一世的祸根。

‘因果玄奇，实在是令人敬畏……’

吕阳心中感慨，面上却是毫不犹豫地说道：“实不相瞒，臣用的乃是江北魔宗，补天峰流传的方法。”

他既然敢直接拿出《九变化龙诀》，自然想好了解释。

“龙君意外得到此法之后，觉得有伤天和，再加上魔宗在侧，因此不敢外传。”

紧接着，吕阳便详细解释了一番补天真经和天母化生玄光，以及如何用这两门道法搜寻想要的情报。

嘉佑帝大开眼界：

“畜生啊……不愧是魔宗！”

话音未落，两人已经来到了【七曜天】的位置，嘉佑帝只是淡定地扫了一眼，随后便伸手隔空一抓。

“轰隆！”

霎时间，整座【七曜天】就被嘉佑帝直接收纳了起来，就连鸿运在【七曜天】外留下的那一座【七曜定世存真大阵】也被嘉佑帝一力降十会地破开，也让吕阳对这位道庭天子的实力了解更深。

‘金丹中期……’

道庭内有文臣与皇室之争，文臣强势时，天子以无为治天下，天子强势时，百官为天子牧民做牛马。

而这一代的道庭，就是以天子为尊。

何况天吴皇室自修自性，嘉佑帝的修为想来并无水分，当是道庭真君之中最有希望突破后期的存在！

这等大能出手，区区一个还是果位雏形的【七曜天】自然毫无反抗之力。

“走了，回去吧。”

只见嘉佑帝收起【七曜天】，突然淡笑一声，看向吕阳：“都爱卿，你可想做这第一位香火封神之人。”

吕阳闻言眉毛微扬：“……还请陛下明示。”

“我欲新立一司，在天吴城内广传香火神道，让这些香火神来守卫京城，名字……就叫【皇城司】好了。”

“这是一项重任。”

“都爱卿，这香火神道既然是你献上的，这第一道神位我打算交给你，让你替我好好看着京城，由你来担任【皇城司】的司使，不过这是我私授，没有经过内阁，所以也没有真正的官位赐下。”

“当然，对你而言没什么区别。”

“毕竟香火神道也能提升修为，你执掌【皇城司】，香火任你支配，应该也能让你修成筑基圆满了。”

“如何？”

嘉佑帝言语恳切，一副关心属下的模样，吕阳见状也是满脸感动，声音哽咽道：“臣多谢陛下隆恩！”

说完他便低下头，然后在心里破口大骂：

‘去尼玛的，昏君！’

嘉佑帝这话糊弄别人还行，可他是执掌过【七曜天】的！如何会不明白香火神道和道庭官位的区别？

两者完全没有可比性！

‘道庭官位加持的筑基圆满可是能够凝炼金性的！而香火神道的筑基圆满……只不过是空有位格罢了。’

一瞬间，吕阳就明白了嘉佑帝的想法。

‘他在忽悠我！’

‘想让我给他办事，但又不愿意让我升官升得太快，所以就用这种东西以次充好，忽悠我给他办事……’

想到这里，吕阳那叫一个气啊。

和这样的虫豸在一起，怎么能搞好道庭呢？

不过很快，他又转念一想：‘话虽如此，这个【皇城司】如果真的建立了，至少明面上的权柄不小……’

当然，嘉佑帝之所以敢给出这等位置，主要是因为【皇城司】仰仗香火神道，而作为香火神道根源的【七曜天】被他掌握在手里，相当于捏住了所有香火神的命根，所以才不担心会引发乱象。

然而嘉佑帝不可能想到：

‘【七曜天】而已……我也有！而且我手里的更圆满，是得了【长流水】灌溉，货真价实的外道果位！’

换而言之，只要他有那个心思。

【皇城司】完全可以被他经营成自家大本营，必要情况下成为他在道庭拨乱反正，宰执天下的班底！

……

天外光海，嘉佑帝和吕阳离开不久。

【七曜天】原址，只见一道金光破空而至，显化出身形，赫然是神情沮丧，脸上充满了颓废的鸿运。

然后他就愣住了。

只见他瞪大双眼，紧接着揉了揉眼睛，又看了看四周，又揉了揉眼睛……最后露出了一抹清澈的茫然。

“……【七曜天】呢？”

我尚在真君的时候，藏得最深的最后一张底牌，那么大一个【七曜天】呢！？