<!-- ZW_META: {"title":"第四百七十九章 伏击鸿运！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
这一刻，鸿运的心情是崩溃的。

天知道这段时间他经历了怎样的心路历程，本来在家里待得好好的，突然就被一个神秘人杀上门了。

换成以前，他吹口气就能将其灭杀。

然而如今别说是灭杀了，甚至被打得抱头鼠窜，更重要的是……他的天赋神通被对方永久性夺走了！

这特么还求什么金？

而就在鸿运准备暗中联系鸿举，找出那个偷袭自己的无耻之徒，找回场子的时候，另一个噩耗袭来：

重光引路，清澄飞雪真君出手，江南甘棠道内，那一块被他寄予厚望，只是因为担心有坑才一直没有去取走的洞天碎片被毁，等于是彻底粉碎了他筑基圆满，炼就福地，乃至求金归位的希望。

这还玩什么？

万念俱灰之下，鸿运终于又回想起了自己曾经留下的最后底牌【七曜天】，无奈地选择了背井离乡。

然而万万没想到：

“【七曜天】没了？？？”

天外光海，只见鸿运表情扭曲，气机剧烈动荡，一口钢牙都快咬碎了：“是谁……究竟是谁在暗算我！”

想当年，他何其风光？

承天地运，证覆灯火，还正好赶上了天地大劫，赚了个盆满钵满，就算在真君之中他也算是佼佼者。

可惜，他时运不济！

怎么就落得今天这个地步了？

这是头一次，鸿运难以抑制地生出了反思的念头，这不回顾还好，一回顾，瞬间把他吓出一身冷汗。

‘我是怎么死的？’

五千年了，因为某个【知见障】的缘故，他完全忽略了“自己是怎么死的”，只一门心思求金归位。

如今在心情的大起大落之下终于反思，回顾，这才猛然惊醒，撕开了一直蒙在眼前的一团迷雾：“特么的！是有人害我啊！亏我之前还以为我是老死之后时运不济……原来是有小人在暗中作祟！”

“【昂霄】！！！”

就是他！自己绝对不会忘记那种被碾压的恐惧，沟槽的【大林木】……对方不仅没死，还金丹中期了！

而且道行极高！

道行高，修为高，还是至尊果位，结果对方却选择在千年大劫的末期，趁乱偷袭自己一个金丹初期……

‘畜生啊！’

鸿运气的手都在抖，关键他和【昂霄】有什么仇什么怨？大家都是圣宗真君，不应该是一伙儿的吗？

‘除非……和道途相关！’

鸿运心思一转，已然猜到了七七八八，毕竟圣宗真君嘛，能让他们反目成仇的也唯有自己的道途了。

下一秒，鸿运更绝望了。

因为自己已经被【昂霄】杀了五千年，如果对方真是为了道途，那很有可能……现在对方已经成功了。

‘金丹中期？太乐观了。’

‘现在的【昂霄】恐怕已经是金丹后期，大真君了！我用了五千年都没归位，说不定就是他在捣鬼！’

而现在，连自己最后一条退路都没了。

鸿运抬起头，无语泪先流。

英雄末路！

如果不是我气运消散，又被【昂霄】小人盯上，我岂会一败再败，五千年蹉跎，沦为诸真君的笑柄？

这五千年来，我被诸真君暗中嘲笑，却始终坚持。

我等了五千年，就是在等一个机会，我要争口气，不是想证明我了不起，只是想证明我失去的东西。

我一定要拿回来！

可是现在……别说是拿回来了，就连退路也没了，自己前半生极尽风光，却没想到后半生穷困潦倒。

“非战之罪啊……”

鸿运一声长叹，无尽悲凉！

下一秒，他又突然仿佛想到了什么，眼神一厉，旋即二话不说就驾起遁光，想要赶紧返回江北之地。

可就在他临近那破地方之际，一道浓重的金光却陡然从四周蔓延开来，封天锁地，如同一座城墙，将他隔离在外，金光之中，一道身影浮现而出，在【两仪生灭玄光】中站定，脸上带着微笑：

“鸿运前辈，晚辈久候多时了。”

正是吕阳！

不过不是本体，他的本体已经随嘉佑帝返回了江东，此刻赶来的是仙胎分身，目光炯炯地看着鸿运。

他如何追到鸿运的？

其实也简单，毕竟鸿运的辰土神通【万物根】还在他手里，按图索骥之下，锁定鸿运位置并非难事。

见到这一幕，鸿运全然没有意外之色，只觉得心思无比清明：“乱我心智，断我退路，就是想要将我勾到天外，【冥府】难以触及之地，让我无处可逃，从而斩杀？【昂霄】你简直欺人太甚！”

吕阳：“？”

面对鸿运的怒斥，吕阳眨了眨眼，却也没有反驳，淡淡一笑：“前辈此言差矣，晚辈并无害人之心。”

“没有害人之心？”

鸿运简直气笑了，冷然环顾了一圈四周，嘲讽道：“若真如此，又何必在这里布下天罗地网等我来？”

吕阳束手而立，张口就来：“那能一样吗？”

话音未落，就见万灵幡在他身后浮现，迎风飘扬：

“而且前辈实在是滑不溜手，晚辈这才出此下策，只盼着前辈能入晚辈幡中，让晚辈一尽地主之谊。”

鸿运闻言顿时眼角一抽。

这冠冕堂皇又极不要脸的说辞，剑阁的？

不对啊，不是【昂霄】吗？

一时间，鸿运都有些迷糊了……不过抛开其他不谈，他依旧能从吕阳身后的万灵幡中感应到浓重危机。

“真要鱼死网破？”鸿运咬牙。

“前辈说笑了。”

见鸿运色厉内荏，吕阳笑了：“鱼死了，网也不会破的，前辈还是莫要再做暗中破阵的无谓之举了。”

吕阳一语就道破了鸿运看似争论，实则一直在暗中寻觅破局机会的举动，鸿运见状也懒得再装，当即深吸了一口气，眼底流露出决绝之色，口中迸发雷音：“也好，无非是手底下见真章罢了！”

话音落下，雷音大作。

霎时间，天外光海震动，竟是平地起风，灰蒙蒙，暗沉沉，风中似有鬼哭神嚎，万千钢刀磨锉碰撞！

【惧斫伐】！

“锵锵！”

大风卷空，铺天盖地袭来，吕阳只是看了一眼就心生明悟：‘这次学乖了，不用甲木，改用乙木了！’

何为【惧斫伐】？

乙木者，在天为风，在地为树，根深叶茂，谓之活木，活木者，惧阳金斫伐为患，畏秋至木落凋零。

此刻神通所化的大风压落在身上，立刻如同刀斧加身，兵戈斫伐一般，叫吕阳周身的神通华彩都为之一静，随后寸寸龟裂，大片的神光被削落下来，飘散四周，美轮美奂，直教吕阳眉头微皱：

‘终归是真君转世。’

‘有了情报，知晓我的道统，再应付起来有了章法，立刻棘手许多，所幸此前削了他一道天赋神通……’

不过越是如此，吕阳心中越是决然。

毕竟鸿运的金性关乎他道途大计，退让不得。

今日，他必收此人！