<!-- ZW_META: {"title":"第四百八十五章 走投无路的重光","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
说实话，吕阳一点都不慌的。

毕竟他的本体在道庭苟着，稳稳当当，隔着一具仙胎分身，就算是清澄飞雪真君来了他也浑然不惧。

无非就是让分身吃点苦。

分身嘛，就是干这个的。

因此比起近在眼前的重光，吕阳反而对重光究竟是如何找到自己这一具分身更好奇，心中思绪急转：

‘首先，圣宗真人的话，信就输了。’

重光的一面之词，忽悠人又不要钱，会信的人放在圣宗别说是筑基了，恐怕就连炼气圆满都修不到。

与之相比，吕阳更相信自己的判断：

‘在我身上留下印记？哪怕是分身，以我的道行，就算鸿运能留下印记，也不可能不被我察觉到的。’

‘不过鸿运应该确实留下了某个能感应到我这具分身位置的方法，然后通过和鸿举之间的心神联系传递了过去……可他的魂魄我都收进万灵幡了，隔绝因果，谁来都感应不到，如此说来就只有……’

稍作思索过后，吕阳笑了。

只见他摊开手掌，一道神通华彩在掌心绽放，瞬间演化出万千景象，花鸟鱼虫，飞禽走兽层出不穷。

【万物根】！

这一道从鸿运身上褫夺过来的神通，因为终究是外物，所以无法在吕阳的仙胎和本体之间随意切换。

因此一直留在了仙胎分身之上。

“是此物？”

吕阳看着重光，轻笑一声：“鸿运……小瞧他了，他并没有对我做手脚，甚至没有对这道神通做手脚。”

所以自己才毫无察觉。

如果自己所料不差的话，鸿运应该只是给鸿举留下了一道能感应【万物根】，或者辰土位置的秘法。

‘毕竟当世辰土，只有我手里的【万物根】才是阳属，这就如同黑夜里的一盏烛火般显眼无比……当初我借着【万物根】和鸿运之间的关系，找到了他的位置，他就以其人之道还治其人之身！’

‘除此之外，还有一点也让吕阳意外：鸿举。’

‘根据之前几世的经验，鸿举是可以感应到鸿运金性易主的，既然如此，我还以为他会选择投诚于我……’

毕竟鸿举的生死完全寄托于鸿运金性之上。

所以之前吕阳一直就没有担心过鸿举的问题，一度将其忽略了……却没有想到最后竟是鸿举出了问题。

‘他对鸿运忠诚……不可能。’

‘圣宗真人向来有奶就是娘，哪来什么忠诚，第九世鸿运身死的时候，他不就果断投靠了重光师叔……’

那答案就只有一个了。

‘他得到了鸿运给他传来的心神联系，认定了鸿运必死，金性必灭，所以才联系重光想要改换门庭？’

这也不是不能理解，毕竟这个判断其实很正确……鸿运金性自己迟早都是要烧掉的，上一世鸿举就向自己投过诚，可惜自己烧了鸿运金性之后，他估计是倒了血霉，最后应该死得非常憋屈吧。

这一世鸿举明显聪明多了。

说到底还是信息差的问题，鸿运在最后一刻明显回忆起了许多过往，还毫无保留地全部传给了鸿举。

得到的信息不同，鸿举的选择自然也截然不同。

电光石火之间，吕阳已经理清了自己这一具分身被发现的前因后果，脸上的神情也愈发地镇定自若：

“道友，虚张声势只会显出你的软弱。”

话音落下，重光也眯起了双眼，随后摇了摇头：“算不上虚张声势，只是想要看看道友的成色罢了。”

果然如此。

吕阳心中冷笑：重光老贼！我就知道你刚刚在忽悠我，故意恐吓我分身，想要把我的底细给吓出来？

下一秒，就见重光继续道：

“虽然鸿举道友说道友乃是【昂霄】化身，不过我仔细审视了一番，觉得这其中应该只是一场误会。”

重光有自己的判断。

鸿运到最后明显已经有些偏执，但他不一样，身为局外人，他能从更理性的角度来看待吕阳的存在。

“当初将洞天情报送给我的人应该就是道友吧。”重光淡淡道，“那块洞天碎片很诡异，我等回宗之后查阅了典籍，却怎么也找不到相关记录，直到从鸿举口中突然听到【昂霄】这个名字之后……”

茅塞顿开。

直到那时，重光才发现自己查阅的典籍上早就出现过【昂霄】这个名字，只是全都被他忽略了过去。

飞雪真君更是差点气疯。

然而这就很微妙了……如果洞天碎片和【昂霄】有关，吕阳又是将情报送给他的人，那就出现了矛盾。

所以重光断定：

“道友并不是【昂霄】，甚至正好相反……道友应该还和【昂霄】有一定的仇怨，所以才会与之作对。”

吕阳不置可否，话锋一转：“道友此番来找我……似乎没有让清澄飞雪真君坐镇？”

“没必要。”

重光摇了摇头：“此事是我与真君的默契，她成全我，给我一次机会，不过问，这才让我来寻道友。”

“所以？”吕阳反问，“道友想让我做什么？”

“这一道辰土神通。”

重光神色平静，指了指吕阳手中的【万物根】：“他是阳属辰土，我欲以此求金，敢问道友可愿助我？”

“我从鸿举口中得知了道友的神通妙用，道友能褫夺神通，自然也能赐予，倘若道友将我的辰土神通【荫龙水】剥离出去，再将这一道【万物根】给我，或许我就可以抹除道基之上的弊病了。”

重光提出了一个大胆的方案。

这个方案就连吕阳都没想过，用【明君治】帮别人换神通？可行吗？吕阳以自身道行飞速推演起来……

‘……可行！’

一瞬间，吕阳神色微动：“换神通……倒也不是做不到，但是那样一来，道友必须受我本命神通侵染。”

这可不是开玩笑的。

以【天上火】的霸道，如果他帮重光换神通，说明重光已然沦为他的属臣，他是能掌握生杀大权的！

这和入万灵幡也没啥差别了。

重光会愿意吗？

在吕阳的注视下，重光听完他的说辞后只是愣了愣，随后点了点头：“原来如此，那便算了。”

他不愿！

这一刻，吕阳的心情突然有些复杂。

因为他看明白了：

别看重光出现的很吓人，甚至凭空找到了他的分身，然而真正被逼到绝境，走投无路的人其实是他。

‘这一世可没有【无有天】了……’

【无有天】不出世，重光就只能死磕覆灯火，这种情况如果换成吕阳，他自问什么条件他都答应了。

然而重光没有，他拒绝了。

和清澄飞雪真君一样，他同样有着坚持，他有求于人，他和人交易，但他最后的依仗永远是他自己。

‘是了，受制于人，寄希望于他人，从来不是师叔的性格……’

换而言之，重光是不可能接受万灵幡的。

想要让他入幡，除非将其打死，可死去的重光就算成了幡灵又有什么用？吕阳根本不缺这样的幡灵。

想到这里，吕阳反而笑了：

‘这才是重光师叔！’

下一秒，就在重光转过身即将离去之际，吕阳开口了：“道友若是有心，在下也不是没有其他方法。”

计划永远赶不上变化。

本来按照吕阳的想法，是打算将重光师叔收作幡灵，等自己求金成功后，再将【七曜天】的果位给他。

至于【覆灯火】，用来威胁【昂霄】还行。

可真的坏了【昂霄】的道途？风险太大了……对于这位圣宗大真君，吕阳心中的忌惮其实一直很深。

不过现在，他改主意了。

一念至此，吕阳神识凝形，在指尖缓缓凝聚出一张流光溢彩的契书，被他轻飘飘地送到了重光面前。

紧接着，就见吕阳轻笑一声：

“道友，我们来干大事吧。”