<!-- ZW_META: {"title":"第四百八十八章 龙蛇盘影","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【昂霄】的反应不可谓不快。

更重要的是，作为一位圣宗真君，他和吕阳有着相同的特点：行动力极强，该做事的时候向来果断。

‘不能再这样下去了！’

一念至此，【昂霄】立刻改变了先前指定的计划，原本他是打算将重光变成自己更进一步的踏脚石。

‘除掉鸿运这个最后的隐患，再在重光求金失败之后，用【知见障】将其死后所化的道孽暗中藏下，然后等到风头过去了，再以重光道孽来牵引【覆灯火】，最后将这一道果位拉入冥府之中。’

整套计划十分完善。

如果吕阳得知的话，立刻就能明白第九世的时候【昂霄】的行动逻辑，其实就是按照这个计划在走。

不过天下没有完美无缺的计划。

因此计划中途，【昂霄】也遇到过变数……例如重光求金，【昂霄】显然没有预料到他能走到临界点。

在【昂霄】的计划里，重光应该是很顺滑地求金，然后暴毙，不会掀起半点波澜……然而重光却硬生生靠着自身的道心和天资，逼得他不得不暴露身份，与天下真君为敌，这才收走了重光道孽。

之后就更不用说了。

海外纷争，飞雪布局，【昂霄】其实遭遇了很多次意外，却全都凭借着深厚的底蕴和后手扛了过去。

计划赶不上变化，本就是世间常理。

【昂霄】对此也很清楚，所以他的计划有很大的容错空间，他也随时可以修正，调整计划中的意外。

然而这一次，意外有点大了。

“我可以感应到，圣宗那边留下的【知见障】突然被破除，我藏起来的名字和信息估计已经暴露了。”

“换而言之，【覆灯火】是别想了。”

【昂霄】越是思索，脸色就越难看：“而且对方在刻意隔绝我对现世的感知，这样下去我太被动了。”

决不能如此！

落后就要挨打，如果将主动权拱手让人，那事情就很难办了，一不小心，无数年来的谋划都要成空。

想到这里，【昂霄】顿时心念一动。

自从成就金丹后期，藏身冥府，至今已经过去了五千年，在这五千年内他为自己准备了很多张底牌。

其中最关键的有三张。

第一张自然是【报世法外身】，可以让他在必要情况下强行干涉现世，发挥出远超金丹中期的战力。

第二张则是索唤。

无论是【灵墟福地】还是【万灵归墟道经】，都是他将【长流水】引入冥府的诱饵，自然至关重要。

然而和第三张底牌比起来，前两者却又显得微不足道了……因为第三张底牌才是他的耗费心血之作。

下一秒，【昂霄】的意识跨越冥府。

直入江西。

与此同时，江西净土，隐约可见重重寺庙幻影抬举佛光，当真是雷音说法功德地，万劫无亏大法堂。

然而就在寺庙幻影的深处，拨开那佛光的表象，却又是一片光怪陆离的景象，那是一座座禅林，内有庙宇无数，却清晰地被划分为了几块，模样各异……这些禅林，便是净土一众菩萨的道场。

其中一座禅林，模样最为诡谲。

放眼望去，赫然是一尊金身大佛！

只见其盘膝而坐，饱满的手掌拓张开来，掌中有山河林立，庙宇无数，每一座庙宇都有僧侣在修行。

甚至不仅是手掌。

头发，肌肤，七窍，甚至是肺腑……这尊金身大佛的每一个器官，似乎都是一座庙宇，一座浩瀚佛国！

此为【殊像禅林】。

此地禅林之主，名为【龙蛇盘影菩萨】，乃是偌大净土之中最低调，也最不被外人所知的一位菩萨。

然而就在这时，只见这尊巍峨的金身大佛突然生出了异象，它没有动作，只是脑后突然佛光荡漾，而后化作了一圈又一圈清净圆光，智慧法轮，旋转间似是在推算着什么，又似是在接引某人。

如此变动，自然引来了诸菩萨的关注。

“龙蛇……他在做什么？”

“不知，自从他以身饲佛，用法躯养下诸多庙宇，立下这一座【殊像禅林】后，就多年不曾开口了。”

“不用管他。”

“他一介外道，多年来苦求【砂中土】无果，如今立下禅林，或许是世尊降福，有所体悟也说不定。”

“是极……”

外界诸菩萨的议论全然没有影响到【龙蛇盘影菩萨】的心绪，他此刻只是默默地注视着自己的识海。

他的心中，唯有一个疑问：

‘我是谁？’

下一秒，声音从心底浮现：‘你是我。’

诸多封藏的记忆浮现脑海，让他恍然大悟的同时，识海之中也浮现出了一道全身被烟气笼罩的人影。

【昂霄】！

只见他负手而立，细细打量着【龙蛇盘影菩萨】的状态，似乎是在判断什么，过了许久才点了点头：

“不错，很不错。”

“看来【知见障】的封印并没有损毁……这一张底牌还能用，或者说，那个幕后黑手还没有发现他？”

没错，【龙蛇盘影菩萨】就是他的第三张底牌！

这是一位外道真君，却又不是普通的外道真君，因为他所成就的外道果位无比契合【砂中土】意象。

何为龙蛇盘隐？

浪回所积，波渡而成，龙蛇盘隐之宫，陵谷变迁之地，谓之【砂中土】……正是【昂霄】独占的五道果位之一！

如果是真正的【砂中土】真君，应为【龙蛇盘隐菩萨】。

然而成就的是外道果位，只是意象契合【砂中土】，所以才改“隐”为“影”，称作【龙蛇盘影菩萨】。

‘当年我分出一道魂魄，自冥府转世投胎，进入江西，一步步攀爬，最后证了净土收藏的一尊外道果位，成就【龙蛇盘影菩萨】，就是为了借其之手，牵引【砂中土】入冥府，冒了莫大风险……’

想到这里，【昂霄】还有些心悸。

由于净土的特殊性，他在一般情况下都不会启用这一道底牌，因为一旦启用，必然是到了最后关头。

‘时不我待……’

【昂霄】审视着【龙蛇盘影菩萨】的状态，对方在净土深耕多年，早已被世尊的万众一心所同化了。

不过【昂霄】既然敢让它投入净土，自然有应对之法。

在【龙蛇盘影菩萨】的身上，【昂霄】种下了有史以来最强的【知见障】，几乎倾尽他的果位神妙。

作用很简单：

此时此刻，尽管【龙蛇盘影菩萨】依旧处于万众一心的联系内，但却凭空忘记了自己是世尊的事实。

反而回忆起了自己是【昂霄】。

负负得正。

结果反而让【龙蛇盘影菩萨】获得了一定程度的自由，这是只有【大林木】才能够做到的旷世奇迹！

毕竟修为越高，世尊的万众一心就越是严酷。

尤其是到了金丹层次，和世尊就是一体多面，理论上根本不可能分离……然而【昂霄】成功做到了！

这一刻，【龙蛇盘影菩萨】已经被【昂霄】神不知鬼不觉地偷走了，虽然用不了多久世尊就会发现异常，投来视线，然后解决一切……不过在那之前，【昂霄】相信自己的计划早已大功告成！