<!-- ZW_META: {"title":"第四百九十七章 只盼后辈弟子，前路无忧","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
这一刻，天地剧变。

而所有修行了【无有天】神通的筑基真人纷纷抬头望天，赫然看到了一道正在冉冉升起的虚幻星辰。

“那是……什么东西？”

“是牧长生弄出来的果位，他要借此证就真君？”

这一次和重光那一次不同，没有了【昂霄】出手吸引火力，天下真君自然也做出了截然不同的反应。

“阿弥陀佛！”

最先出手的就是净土，只见那位姿容绝世，顾盼间媚意横生的【宝莲藏伏菩萨】在江西显化出法身。

下一秒，就见这位菩萨将十指盘绕，掌心托举，玉指舒展，宛若一朵绽放的莲花，莲花正中则是捧着一道至清至洁的华光，上应天星，下接地脉，朝着【无有天】显化的方向便遥遥刷了下去。

这一刻，无数视线望来。

江东，吕阳更是面露紧张之色：‘这位菩萨对应的果位……是【钗钏金】！这是一出手就全力以赴啊……’

那一道华光，赫然是【钗钏金】的果位玄妙。

其名为【藏金闺】！

金气藏伏，形体已残，藏之闺阁，增光显法，谓之钗钏金……其果位神妙最擅长的就是贬谪和加持！

因此如果【无有天】被这一道华光命中，立刻就要应了“藏伏”意象，所有神妙首先就要被削弱三分威力，随后位格也会凭空跌落，而另一边，【宝莲藏伏菩萨】却会因此而提升神妙和位格。

“轰隆！”

下一秒，就见那一道华光精准地命中了【无有天】，却在下一秒，畅通无阻地从中直接横穿了过去。

“……嗯？”

见到这一幕，【宝莲藏伏菩萨】顿时秀眉微蹙，神妙反应回来的感觉也不对，仿佛什么都没有命中。

‘似真似幻……怎么可能？’

这一刻，别说是【宝莲藏伏菩萨】了，就是其他真君也纷纷面露惊异，看出了刚刚刹那的玄奥变化。

‘果位神妙？’

这是只有正统果位才拥有的特权，唯有用金丹洞天才能牵引而出，寻常外道果位根本没有此等神妙。

然而眼下，【无有天】却展现出了和正统果位相仿的手段，或许还有差距，但也相差不远了，正是这道在真实与虚幻之间切换的神妙，才让【无有天】躲过了【宝莲藏伏菩萨】的那一道华光！

对此，就连吕阳都十分意外。

‘上一世，重光老贼虽然也施展过类似的手段，但好像没有祖师用起来厉害，连果位神妙都扛得住？’

就在这时，【无有天】震动。

紧接着，就见一道身影踱步走出，周身有重重云光遮住了面容，唯独露出一双眼眸，环顾天下四境。

正是听幽祖师。

和重光不同，重光当年福地，金性俱全，所以最后证了【朝真太虚洞天】，与之相比他要差了许多。

‘我没有炼就福地，也没时间提炼金性，所幸【无有天】本质就是外道果位，也不需要这些东西，倒是这果位意象，用起来颇为顺手，虽然攻伐一般，但避劫躲灾却是一绝，让我很难被杀死……’

听幽祖师默默体会着果位的玄妙。

片刻过后，他才抬起头，环顾四周，视线隐约在吕阳的身上扫过，随后又看向江南，突然促狭一笑。

下一秒，遮掩面容的云光散去，伴随着一声传告：

“本座听幽，证【无忧天】于海外。”

“轰隆隆！”

下一秒，原本还没啥反应的剑阁瞬间暴动，一位持剑少年自极天崖站起，目瞪口呆地朝着海外看去。

【承天正德真君】：“？？？”

我刚刚听到了啥？听幽成真君了？

这不可能！

这一刻，【承天正德真君】几乎陷入了难以抑制的自我怀疑之中，俊朗的少年面孔也几度为之扭曲。

“哈哈哈！”

见到这一幕，听幽祖师顿时放声大笑。

大笑之余，【群芳髓】，【灌愁海】，【迷津渡】，【长恨歌】，【薪火传】等神通也陆续在他的周身浮现。

“咔嚓！”

下一秒，伴随着琉璃破碎般的炸响，一切都如吕阳所料，根基被剥夺后，陆续开始有真君被迫隐世。

隐世的顺序以道行境界为准。

【承天正德真君】就是第一个，其次是【宝瓶水月菩萨】，穹天之上，只见所有果位星辰都在隐灭。

然而听幽祖师却不满足。

‘……还不够！’

听幽祖师深深吐气，虽然真君离世，但可想而知吕阳依旧会遇到很多难关险阻，届时他又鞭长莫及。

‘我必须做得更多。’

仅仅一个天下真君隐世，远远不够！

‘我可以做到更多！’

下一秒，只见身形愈发虚幻的听幽祖师张开嘴，宏大的天音带着一股无形伟力迅速蔓延向天下四境。

“我证【无忧天】，立【永乐园】，天下无论修士，凡人，皆可被【永乐园】接引，只要完成悬赏，就能得授功法，神通，灵宝，灵材……【永乐园】不为其他，旨在为天下人开一条上进之路……”

江东，吕阳深深吐出一口浊气。

因为就在听幽祖师的声音响彻天下之时，一道伟力突然借助幡灵和幡主的联系，凭空落入万灵幡中。

‘这是……’

吕阳神识一扫，顿时明白了这是何物：这是听幽祖师传递过来的，其开辟的【永乐园】的掌控权限。

‘【永乐园】，一个隐蔽性极强，扎根于各大势力，却又脱胎于各大势力的存在，我若能将其掌控，就等于是间接掌控了所有被【永乐园】选中的修士，这对我未来宰执天下的法事有莫大好处！’

吕阳抬起头，看向【无忧天】。

恍惚间，他仿佛看到听幽祖师此刻也正低着头，投落视线和他相对，随后对着他露出了期许的微笑。

‘祖师……’

证的是【无忧天】，而不是【无有天】。

其中既是因为听幽祖师对【无有天】做了一点点改动，同时也是因为其中还寄托了听幽祖师的愿景：

‘只盼后辈弟子，前路无忧。’

下一秒，【无忧天】隐世。

哪怕通过万灵幡，此刻也联系不到听幽祖师，并非有人隔断，更像是彼此之间的距离远到难以触及。

“……呼！”

闭上眼，吕阳深深吐气，随后重新睁眼，已然恢复了平静，下一秒，【仙国道律】便降下一道讯息：

‘嘉佑帝，三公即将隐世。’

‘急召群臣入宫！’