<!-- ZW_META: {"title":"第五百一十七章 祖师后手，意外惊喜！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳并没有在“六成胜算”的幻觉中沉浸多久，因为他很清楚，这一刻的感觉不过是水中月镜中花。

‘江北和海外只是名义上的臣服。’

‘这种臣服只是达到了【天上火】的基础条件，没有真正的【治】，根基不稳，其实并无六成胜算。’

真正完美的求【天上火】是什么？

天下一统，气机并合一道，纯正无暇，以此求金如同登基即位，不过顺理成章之事，绝无失败可能。

然而只要有一处没有统一，对吕阳而言这一方天地就有杂气存在，平时无所谓，可在他求金的时候，这些未统一地域的杂气就会冒出来和他为难，搅乱他的求金，使得胜算凭空再被削弱三分。

‘看似有六成胜算。’

‘然而没有大一统，杂气扰乱先削三分，空有名头，并未实治再削三分……结果胜算其实还不到三成。’

求金不容取巧。

如果他抱着侥幸心理，在刚刚那一瞬间万邦来朝，一声声“陛下”中迷失了自我，那就可以等死了。

话虽如此，吕阳心中还是满意的：

‘空有名头，并未实治……这个问题容易解决，海外有真龙一族强推，江北只要圣宗封闭山门即可。’

当然，这么做相当于在割真君的肉。不过海外那边，真龙一族肯定乐意之至，而重光那边作为圣宗真人就更不会在乎了，反正割的不是他的肉，对于慷别人之慨，圣宗真人向来是非常大方的。

如此一来，六成胜算就只削弱三分，勉强比四成多一点。

‘如果再占据江南，将胜算提升到八成，哪怕没有占据江西净土，削弱三分，也有五成多的胜算了。’

想到这里，吕阳又暗自骂了一句：

‘换而言之，想要证【天上火】，要么就百分百成功，要么五成胜算多一点……这尼玛是给人证的啊？’

【天上火】如此，【大林木】呢？

昂霄当年怎么成的？

他可是耗费了十世积累，耗空心思才得以做到现在这等程度，昂霄只有一次机会，又是怎么做到的？

……

正所谓小事开大会，大事开小会。

称制大典是做给所有人看的，用来奠定吕阳在道庭的位格，除此之外，还有一些事情需要私下商量。

天吴殿内。

“今日辛苦两位前辈了。”

吕阳微微一笑，对着天虬和重光拱了拱手，身为如今道庭的“焕明帝”，主动行礼已是很给面子了。

因此天虬没有任何犹豫，哪怕身为吕阳的长辈，此刻也果断拱手回礼，还刻意将动作放得更低，以示恭敬。而另一边，重光虽然表情冷峻不屈，但动作却一点不比天虬慢，同样还了吕阳一礼。

与此同时，萧皇后也走了出来，手里还提着一枚酒壶。

“啪！”

打开酒壶，酒水顿时满溢而出，吕阳亲自斟酒，给在场所有人满上，而后又率先举起了自己的酒杯：

“从今以后，我们便是一体的了。”

“诸位应该都明白，你们想要求金，必须我先成真君，有我护持，你们才能成，我们是互惠互利的。”

萧皇后自不必说，求金只能求在吕阳身上。

天虬如今被佛缘选中，也只能托庇于吕阳。

重光就更不用说了，如果没有吕阳假持覆灯火，逆转辰土，他根本无望求金。

因此随着吕阳话音落下，三人都齐齐举起了酒杯，一饮而尽……见到这一幕，吕阳脸上的笑容更甚：

“今天，最高兴了！”

很快，几番觥筹交错过后，重光便看向了吕阳，沉声道：“称制建朝之后，下一步应该就是江南了？”

“不错。”

吕阳没有否认，两人都非常默契地把江西放到了最后……毕竟世尊懂的都懂，真不是一般人能去的。

然而江南也不容易，其中最大的麻烦便是——

“荡魔真人叶光纪。”

重光眉头紧皱：“那位天下第一筑基，你打算怎么解决？如果解决不了他，你是不可能拿下江南的。”

“不用担心，此事我自有打算。”

毕竟自己其实什么都不用做，随着时间流逝，荡魔真人自己就会和净土爆了的……不过此事也有风险。

原因很简单：荡魔真人太能拖了。

‘上一世他可是拖了整整三十年才去净土自爆，甚至如果不是却邪真人推了他一把，他还能拖下去……’

这就麻烦了，因为拖得时间越长，诸真君对现世的感应就越强，最初的十年里或许还难以观察现世，可到了三十年，除了不燃烧洞天无法现世之外，诸真君其实已经基本恢复了对现世的监控。

‘我可不能等那么长时间。’

‘想要证【天上火】，我必须保证任何真君都不能干涉现世……或许得设法看一看祖师那边的情况了。’

很快，酒宴结束。

随着重光和天虬双双离去后，吕阳一边搂着萧皇后返回坤宁宫，一边则是将心神沉入了万灵幡之中。

很快，他就看到了一枚光球。

这是听幽祖师留下的钥匙，通过它，吕阳就能进入听幽祖师在离开之前专门为吕阳留下的【永乐园】。

‘说起来，之前我一直都是让【永乐园】自动运转的。’

吕阳一边将手伸向光球，一边心中思忖：‘过了这么长的时间，也不知道它如今发展到什么地步了……’

下一秒，吕阳眼前景象陡然一变。

然后他就愣住了。

“轰隆。”

抬头望天，吕阳张大了嘴巴，却见穹天之上的【天上火】垂落在他身上的光芒竟又陡然暴涨了数成！

‘这种感觉是……江南？’

一念至此，吕阳低头看向手里的光球，大量的信息流入识海，让他顿时明白了突如其来的变化缘由：

‘是祖师！’

‘是了……我从来没有隐瞒祖师，他知道我的真龙之身，也知道我和重光的交易，因此早已推算出我若是执掌道庭，江北和海外就等同于拿下了，唯一的问题就是江南和江西，所以他做了安排。’

这段时间，【永乐园】只做了一件事。

那就是在江南疯狂地招纳新人，而高高在上的剑阁由于对江南实施放养制度，居然至今都没有发现！

甚至不仅如此。

在听幽祖师的设定下，【永乐园】招纳的新人全都是在江南负责牧守一方的大小宗门掌教以及高层。

如此一来，结果也就显而易见了：

‘如今的江南，除了剑阁之外，其他地域已经被【永乐园】覆盖，竟也都被【天上火】认定纳入我的治下了！’