<!-- ZW_META: {"title":"第五百二十二章 坎离正位相移真法","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虽然“和世尊爆了”的念头非常诱人，但吕阳还是深吸一口气，压制住了这个有些危险的大胆想法。

倒不是他舍不得，而是时机不对。

‘我对此刻江西净土的情况毫无了解，只知道世尊加注，强化了佛子，却不知道具体加注在了哪里。’

知己知彼，方能百战不殆。

贸然假持金位，万一对方正好有应对的方法，设法和自己拖延，拖过了自己假持金位的时间怎么办？

‘不急，以不变应万变。’

想到这里，吕阳很快理清思绪，明白当下这个情况其实不需要他主动出击，世尊自己会找上门来的。

‘当务之急，还是我自己。’

打铁还需自身硬。

想到这里，吕阳反而笑了出来，干脆也不再理会西方的那尊云海金佛，转而起身从龙床上走了下来。

“这异象和你有关？”

吕阳应声看向龙床角落，却见萧皇后扯着被褥一角，轻声道：“江西显法，看来你真不是世尊化身。”

“怎么，怕了？”

吕阳一眼就看出了萧皇后心中惊惧，当即从容一笑，反倒是萧皇后瞪大了双眼，不可置信地反问他：

“难道你不怕？”

吕阳这才恍然，对大多数真人而言，世尊是何等高高在上的人物？哪怕炸鱼，也不是他们能抵挡的。

理应畏惧才是。

偏偏吕阳久历风雨，十世下来对世尊那是一点敬畏之心都没了，更别说此刻的他还有道庭道主撑腰，从【仙国道律】的反馈来看，道庭道主显然是想要自己精神点，别丢份，和世尊干一架的。

想到这里，吕阳不禁轻笑：“其实多来几次也就习惯了。”

话音落下，他便转身离开坤宁宫，来到了天吴正殿，不一会儿，就见一道遁光从天而降落入了殿内。

来人一身锐气，面色肃然，正是重光。

一走进大殿，重光的视线就落在了吕阳身上，目光如烛火照彻，随后才沉声道：“刚刚是冲你来的？”

“不错。”

吕阳一脸从容：“佛子的佛缘因果，想来要不了多久，江西那位佛子就会亲自过来度化我入净土了。”

重光闻言眉头紧皱，低声道：“假持？”

吕阳摇了摇头，饶有深意地看向重光：“我若现在假持，恐怕就容不得道友了，道友理应明白这点。”

他若假持，只有两种选择。

要么逆转辰土，坑【昂霄】一把，然后为了防止重光先一步求金，反客为主，直接一巴掌把他拍死。要么不逆转辰土，直接断掉重光的道途……可想而知，无论哪一种，他和重光都是要翻脸的。

重光显然也清楚这一点，幽幽一叹。

紧接着，就见他伸手入怀，竟是取出了一块玉简递给吕阳，其上有日月之纹，让吕阳顿时眉毛微挑：

“这是……”

“这是我临行前，圣宗收录的那一批驺虞后裔送给我的。”重光一脸郑重，“其中记载的是一门真法。”

吕阳闻言立刻心领神会：抢来的。

下一秒，他的眼底便浮现惊喜之色：“【天上火】对应的真法？”

重光点了点头。

吕阳见状当即接过玉简，心神沉入其中，很快就得知了这门真法的名字，叫做【坎离正位相移真法】。

“坎为水，离为火，水火共济，指代的便是阴阳之变，亦是【天上火】，所谓的坎离正位就是【天上火】的方位……这一道真法乃是道庭前朝，驺虞皇室为了求【天上火】而特意寻来的妙法。”

重光简单解释了几句。

而另一边，吕阳则是直接呼唤【仙国道律】加持，进入超级修练状态，飞快吸收着手中真法的知识：

‘这一道真法并不是用来斗法的。’

渐渐地，吕阳脸上泛起了明悟之色，甚至还有几分惊艳：“这是一门舍生忘死，以小博大的求道法！”

‘【天上火】难求，法仪过于苛刻，这点谁都清楚，然而毕竟是至尊果位，岂会不被人惦记，为了证这一道果位，前人可谓是想尽了办法，提出过无数种解决思路，这一道真法就是其中翘楚。’

真法的原理也很简单：

‘直接证【天上火】，因为法仪问题而没有半点希望，既然如此，就另辟蹊径，走曲线证道的路子。’

‘简而言之，就是先修其他火行果位。’

‘毕竟其他果位的条件没有这么苛刻，大可先以此求金，然后再在飞举福地的时候运转这一道真法。’

‘届时，只要能寻得【坎离正位】，找到【天上火】的位置，就可以用这门真法强行偏转飞举方向，从其他火行果位，跳转到【天上火】身上，转而求证【天上火】，避开那苛刻的法仪限制！’

听上去似乎很有诱惑力。

然而实际上这却是相当冒险的举动，因为修的是其他火行果位，却求【天上火】，极有可能被排斥。

退一万步说，这道真法的起步就很困难。

因为【坎离正位】极难寻觅，并非固定的某个方位，而是如同波浪一般，忽高忽低时刻都在变化着。

‘……终究只是臆想。’

倒也难怪【天上火】修士会渐渐消亡了，毕竟和其他果位比起来，这一道果位根本就不是给人证的。

能推演出如此真法，可想而知其中必然有无数人前仆后继，以身填道，可即便付出了如此巨大的牺牲，结果也不过是有了一点微末希望，还不等他们进一步完善，自身就在漫长岁月中耗尽了。

‘不过……’

吕阳暗自思忖，【仙国道律】加持下，他的悟性提升极大，否则换做以前早就把听幽祖师叫出来了。

渐渐地，他有了思路：

‘这门真法或许无法用来求金……但是如果用在假持金位上，单纯的挂靠，或许反而能有些许奇效。’

毕竟听幽祖师的【阎魔殿】假持金位，是没有任何限制的！不需要法仪，只要有对应的金性就能假持对应的果位……此前只能假持【覆灯火】，但倘若再加上【坎离正位相移真法】来加以调整——

‘说不定，我能假持【天上火】？’

一念至此，吕阳的呼吸瞬间沉重，【覆灯火】虽然不错，但是和【天上火】比起来就是臭鱼烂虾了。

‘如果没有后顾之忧，倒也可以试试……’

下一秒，就见如今的皇城司指挥使萧山快步走进天吴殿，先是行礼，道了一声忠诚，随后才沉声道：

“回禀陛下，边关传来急报。”

吕阳闻言眉毛微调：“怎么回事？”

“是江西！”

说到这里，萧山似乎回忆起了某个场景，面露恐惧之色：“根据信报，说是江西那边来了一位妖僧。”

“他远道而来，说是要【修佛】。”