<!-- ZW_META: {"title":"第五百三十七章 焕明废释，真武荡魔！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
剑意，本应位比真君的神通玄妙。

其中封号剑意则是更进一步，哪怕放眼整个剑阁，也只有【刚形布道真君】和荡魔真人才有所成就。

其中难度可想而知。

只因剑意无关修为，无关道行，无关外物，只看修士自身的“心念”，非大经历者难以为剑意冠名。

然而吕阳做到了。

【百世书】带给他的绝不仅仅是结算后的收获和重来的机会，每一世的经历同样是一笔宝贵的财富。

只是这些财富并不显眼，难以真正转化为实力，直到上一世吕阳拜入剑阁，成为了荡魔真人的弟子，修剑诀，悟剑意，对世界认知越深，越明白这破地方的无奈，也越是在打磨锤炼他的剑意。

直到此刻，开花结果。

如果只是单纯的封号剑意，或许还不能左右这场战斗的结局，只是多一种接近果位玄妙的手段而已。

然而再加上【剑道果位】就不同了。

这一次，吕阳不需要假持，单凭【不屈剑意】就引来了【剑道果位】的自发响应，拔升剑光的威力。

毫不客气地说。

这一剑的威力已经突破果位意象的位格极限，隐约达到了果位根本玄妙的层次，无限接近正统真君！

若是【承天正德真君】在这里，此剑足以断他一臂！

“斩。”

宏音通天地，剑光扶摇直上九万里，硬是破开了万千佛光，照亮了【昂霄】的面孔，叫他慨然一笑：

“好，好剑法。”

对于强者，【昂霄】从来不吝夸赞，他也向来拿得起放得下，此刻终于抬眉，郑重万分地看向吕阳：

“是个人物！”

话音落下，【昂霄】全然没有避让的意思，毕竟他此刻不过是借外道之身，本体在冥府安然无恙，没有后顾之忧，一时间竟是被激起了早已忘却的少年血勇，一应神通法力尽数加诸佛掌之上。

不动不摇，正面对撞！

和之前吕阳假持【天上火】和【龙蛇盘影真君】交手时不同，当时更多的是在比拼彼此的果位意象。

虽然同样威力强绝，却渺无声息，并不宏大。

然而这一次，没有任何花里胡哨，只有最纯粹的力量在呼啸，一击之下，天地都陷入了短暂的静谧。

万籁俱寂。

这并不是没有声音，而是声音过于猛烈，也过于宏大，以至于超出了所有人能够感知，听到的范畴。

紧接着，就是一阵肉眼可见的涟漪，以江西净土为中心向外扩散，无边的毁灭浪潮带着彼此破散的果位意象，如果不是战斗地点在穹天之上，倘若落在大地上，足以瞬间就击沉天下五域之一！

直到这时，声音才渐渐恢复。

仿佛是从无穷远的地方响起，初时还不过星星点点，犹如蚊鸣，但很快这些声音就开始了愈演愈烈。

“轰隆隆！”

众人这才听清，这并非刚刚双方碰撞一瞬间的声音，而是碰撞之后的余波……此刻依旧在动荡天地！

古来鲜有这等事！

毕竟真君交手，意象为先，往往杀人于无形，岂会用如此狂暴的对撞，对天下造成的影响也太大了。

只这一次碰撞，就叫现世无数凡人耳膜破裂，双眼失明，炼气修士跪地呕血，严重者当场昏厥，筑基修士则是惊恐发现自己在筑基境内的道基位格动摇，似要跌落，过了好一会儿才恢复正常。

“了不起……”

抬头望天，荡魔真人眼底浮现出一抹惊艳，筑基境就为剑意冠名，他本以为当今世上只有他一个人。

不承想今日又多一位！

不愧是他道友！

一念至此，荡魔真人的神色陡然变得冷冽，随后同样催动剑光，趁此良机开始大规模收割起了净土！

由此同时，穹天之上。

【昂霄】束手而立，心中思忖：‘封号剑意，圣宗作风，不知名的外道果位，还有听幽的假持之法。’

‘应当没错了。’

‘此人必是来自那个地方……若非如此，不可能采众家之所长。’

想到这里，【昂霄】突然抬起头，面上竟然不见沮丧，反而露出了几分看热闹般，满是嘲讽的笑意：

‘世尊啊世尊，这可是您昔日种的因，又怎能逃了今日之果？’

‘晚辈可是力尽了……没辙。’

一念至此，【昂霄】的身影就悄然破碎，如同烟花绽放般，瞬间就在净土上空炸开了万千绚烂华彩。

【昂霄】最后一道神念消散！

【龙蛇盘影菩萨】身死！

至于那万众一心，还有被困的【城头土】，吕阳的剑光没有损毁它，而是将其直接砸进了筑基境中。

“全都隐世去吧！”

筑基境，承载天下道基之地，脱离现世，此刻【城头土】俨然被吕阳轰了进去，煊赫剑光化作封印，转瞬间就将其镇压在了筑基境的最深处，就算世尊再降下佛子法相，也无法再催动果位了。

与此同时，江西之地。

荡魔真人此刻也发了狠，全力施为之下【不杀剑意】如浪潮翻涌，所过之处唯有一具具无头的尸体。

海量释修，皆入了其储物袋中。

可就在这时，高悬穹天之上的【天上火】陡然华光大放！烈火爆燃间，一道全新规则赫然浮现而出：

【待我千年寿尽，方有释兴！】

这一道规则吕阳运足了法力，直接打入了江西之地，哪怕他退下假持位，这道规则也不会因此消散！

除非真君出手，才能将其磨灭。

而在那之前，江西之地便无人能修释！谁修，谁就要遭天火焚身之刑，当真是绝了净土千年的道统！

焕明废释，真武荡魔！

一时间，天地失声。

无数筑基真人看着那如日月高悬，落在净土上方的规则字迹，不禁张大了嘴巴，心中只有一个念头：

‘他怎么敢的？’

胆大包天！

这哪里是在修行，分明是要踩着整个净土上位，哪怕世尊再怎么宽宏大量，也不可能无视这种事吧？

“轰隆！”

霎时间，天地佛光隐现，因为有上一世的经验，所以吕阳很清楚，这是世尊即将“看”过来的征兆。

然而下一秒。

佛光像是被人掐灭了一样，瞬间消失，万籁俱寂，吕阳静静地立在云海中，嘴角渐渐咧成一道笑容：

“哈哈哈哈！”

笑声激昂，张狂，宛若意气风发的少年郎，引得无数筑基真人目泛异彩。

多少年了？多少年没有出过如此人物了！

想到这里，众人目光更复杂地看向那沐浴日月之光的挺拔身影，仿佛再看一段即将名扬天下的传说。

与此同时。

吕阳抬头望天，却见原本还只是烛火大小的【天上火】光芒，在这一刻俨然达到了前所未有的亮度。

如今的他，无疑站在了十世修行的最高峰。

‘要求金吗？’

‘现在？’