<!-- ZW_META: {"title":"第五百四十三章 因果奇缘","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳昔日也不是没有和驺虞后裔见过面，只不过当时他修为尚低，刚刚筑就道基，道行也远远不足。

因此当时没看出半点神异。

然而如今却不同了，只见吕阳双目金光熠熠，照彻之下，眼前的虞周竟仿佛只是一道阳光下的影子！

“嘶！”

几乎同时，虞周也是倒抽了一口冷气，只觉得眼前这位“上修”的目光恐怖到极致，几乎将他刺穿。

“不知上修……上修……仙家何处？”

虞周咬着嘴唇，汗如雨下，只能用求饶的眼神看了一眼重光，见他毫无反应，这才又朝着吕阳看来。

话音落下，吕阳就收了瞳中神异，和蔼一笑：

“在下都焕，在道庭有一点点地位。”

“原来是道庭……啊？”

此言一出，虞周顿时愣住了，旋即就是一道凉气从脚底直冲脑门，惊惧感竟比刚刚被吕阳注视更甚。

原因很简单：

‘完啦。’

‘都焕……是那头妖龙！那头证了【天上火】的妖龙，他定是知晓了我家的神异，要过来斩草除根了！’

身为驺虞后裔如今的掌舵人，虞周对自家的特殊之处相当了解，可偏偏不敢说，只能憋在心里，得过且过，能活一天算一天，也就家族下面一些筑基初期，中期的小辈还在做什么复国的美梦。

在虞周看来，家族还在延续，已是天幸了。

毕竟和自家比起来，这里的“驺虞后裔”早在一万五千年前就被天吴道庭在篡位时杀了个一干二净。

自家还算好的了。

因此如今见吕阳找来，虞周几乎没有任何犹豫，直接跪在了地上：“大人，大人……驺虞一族无罪啊！”

如此做派，反而叫吕阳看愣了：

‘驺虞皇室……算不上皇室了，在圣宗被养了五千年，还有什么皇室，有的不过是一家破落户罢了！’

不过这也正常。

毕竟这一支驺虞后裔和天地格格不入，如果真是什么野心辈出的大家族，反而要叫圣宗祖师爷头疼。

如今这样刚刚好。

圣宗犹如养米虫一样养着这一支驺虞后裔，圣宗祖师爷既能用其来威胁世尊，也不至于让世尊应激。

“起来吧。”

吕阳抬了抬手，笑道：“放心，我不是来杀你们的……主要杀了你们也解决不了问题，反而麻烦无数。”

“多谢大人不杀之恩！”

虞周再度磕头，而且诚意极高，只听一声声咚咚闷响，居然愣是将自己的筑基法躯都磕得青红一片。

吕阳也不在意，就见重光主动开了一座殿宇，让他们两人入内详谈，自己避让，他这才幽幽开口道：

“我欲求【天上火】，问题出在你们这一脉。”

“道友可有什么办法？”

吕阳开门见山，虞周顿时又是一阵头皮发麻。

所幸自从听说道庭那位焕明帝修的是【天上火】后，十年来他辗转反侧，苦思冥想，早已有了腹稿。

下一秒，就见老人叹息一声：

“禀大人，昔年我族帝君也曾精研【天上火】，还得过一道传承，举一朝之力，推演修缮了无数次。”

“如此，才有了重光大人带给您的那本【坎离正位相移真法】，那本真法的原本其实还要更加粗略，凭空臆测，天马行空之处极多，经过我族帝君推演多年，这才成就法门，算有了用武之地。”

虞周话说得非常巧妙。

故意用【坎离正位相移真法】起头，就是为了拉关系，套近乎，暗示自家其实也为大人您出过力的。

吕阳闻言眉毛微抬：

“你们手里的【天上火】传承，可否借在下一观？”

“荣幸之至！”

虞周没有任何犹豫，直接从怀里取出了一本厚实书册，却见其书封，书页，书脊竟都是由黄铜铸成。

“这便是我族手里的传承，名为【皇天曜世书】。”老人双手举过头顶，将书册捧到了吕阳面前，低声道，“此书收录了【天上火】修士对应的各品神通，道法，还有对应天罡地煞的寻觅之法。”

“【坎离正位相移真法】亦在其中。”

“当初书写这道传承的人，乃是当世最有希望证就【天上火】的大修士，亦是一位来自天外的真君……”

“真君？”

吕阳顿时被吸引了注意，外道真君也可以求正统果位，这点他是知道的，可求啥不好，求【天上火】？

“那位真君可不一般。”

说到这里，虞周神色古怪，低声道：

“其人神秘莫测，据说早年就证过一次真君，却被人暗算，跌落了果位，不得不选择转世从头再来。”

“结果转世之后，他却非但没有就此泯然众人矣，反而逆天崛起，在天外证了外道强势回归，一身道行高深莫测到了极点，而且手段酷烈，背靠圣宗，硬是在江北立下了不输道庭的莫大基业……”

吕阳越听，越觉得不对劲。

这经历听着怎么这么熟悉啊？

沉吟片刻后，吕阳试探性地道了一声：“鸿运？”

在另一段历史之中，没有被【昂霄】和天公坑到惨死，寻到了一条生路的鸿运？我怎么不太相信啊！

另一边，虞周则是露出了尴尬的表情：“应该是……不过又不太像，所以这些年其实老朽也非常疑惑……”

好家伙，驺虞后裔自己也怀疑！

毕竟两者差距太大了，和现世的鸿运相比，到底是出现了怎样的历史走向变化，才能让他咸鱼翻身？

一时间，吕阳都感觉因果奇妙。

‘我用【坎离正位相移真法】，将【覆灯火】转去【天上火】，恐怕正是那位异时空鸿运最初的设想。’

‘他倒是好大的野心！’

‘真的是鸿运吗？不会是假的吧？’

想到这里，吕阳又运转神识，看向了手里的【皇天曜世书】，其中大部分内容对现在的他而言无用。

唯有一条，是书写者的感慨：

‘【天上火】难求，至尊唯一，【天河水】折损，不复玄妙，【剑锋金】入鞘，锐芒不显，【城头土】，不谈也罢……思来想去，怕是只有【大林木】有一线希望了。’

除此之外，还有一件事吕阳也很感兴趣：

‘说起来，驺虞后裔既然能从那一方错乱历史来到现世，说明圣宗之内……必然有能交互两地的通道！’

想到这里，吕阳突然抬起头，看着虞周问道：“鸿运……刚刚你口中的那位外道真君，他最后如何了？”

此言一出，虞周顿时绷紧了神色：

“求【天上火】失败身死，应是再次转世去了。”