<!-- ZW_META: {"title":"第五百六十章 八相降如来","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“阿弥陀佛！”

这是在【伪史】之中从未出现过的声音，以至于鸿天都愣住了，全然不理解这四个字究竟有何真意。

然而下一秒，他就生出了因果感应。

甚至不止是他，包括其他金丹真君，乃至吕阳，以及所有能够感应到因果变动的筑基真人全部动念。

‘要来了……’

‘有什么东西……要来了！’

难以言喻的庞大因果正从不可知不可论之地降落，这道因果的名字在这一刻映入了所有人的识海中。

【降兜率】。

吕阳站在高台上，环顾天下，却见芸芸众生，筑基真人，全部面容呆滞，口中齐声发出了一声感叹：

“诸佛世尊，成道刹海微尘数劫，唯以一大事因缘故，欲令众生开佛知见使得清净故，遂出现于世……”

就在这漫天遍野的颂赞声中，仙庭帝都的一座偏僻宅院内，只见天地显化意象，为六牙白象之景，口衔莲花，就这样从左肋处，进入了院落中一位正在生产的妇人体内，让其如服甘霖般喜乐。

【住胎】！

下一秒，妇人生产，初生的嘹亮啼哭声响彻大乾，一位婴儿落地，步步生莲，背后一株菩提树摇动。

【出生】！

霎时间，诸天世间悉皆放大光明，有五色光直贯太微，不过呼吸之间，婴儿就化作了一位英武青年。

紧接着，就见青年身上须发皆落，五色光倒卷而回，披在他的身上化作了袈裟模样，叫他愈发宝相庄严，更是直接端坐在了出生时显化的菩提树下，以吉祥草设金刚座，周身也随之显化佛光。

佛光如环，清净圆满。

这一刻，天地间仿佛出现了无数阴影，魔障，有鬼哭神嚎之声传出，却被这一道佛光尽数消弥无形。

接着，天地都响起了声音。

一如刚才，芸芸众生浑然不自知，却一个个口诵经文，颂赞世尊，光扬佛法，宏大却又诡谲到极致。

“这是什么！？”

这一刻，哪怕以鸿天的心志，再看到下方一应众生全部抬头，望向自己时，也感觉到了彻骨的寒意。

他的视线落在菩提树下的那位英武青年身上，完全无法理解对方的身份，更是摸不清对方所处的状态，只能在袖中掐诀，不断推算，结果却只看到了足足八个的庞大因果，在这一刻彼此交织。

【降兜率】，【住胎】，【初生】。

【出家】，【降魔】，【成道】。

【说法】，【涅槃】。

八道因缘，八种法相，此刻交织在一起，赫然化作了一个不可动摇，无法逆转的“结果”，其名为——

“世尊降世，作如来尊！”

就在推算出这一因果的刹那，鸿天的指尖猛然炸出一团佛光，叫他五指肌肤崩裂，刹那间血流如注。

“轰隆隆！”

与此同时，那位突然降生的英武青年也老了，在短短几个呼吸内就走过了生老病死的人生轨迹，就这样在菩提树下闭了双眼，身躯随风而逝……然而在他死后，一点精粹佛光却瞬间大放光明。

佛光中，一位佛陀身影浮现。

他通体如琉璃，有四万八千手臂，每一只手臂中都有一只饱含慧光的法眼，宽阔的佛面似乎在微笑。

“善哉！善哉！”

“吾今降世，经八相成道之修证，复过于此百千万亿那由他阿僧祇劫，常驻娑婆世界，作真身如来！”

霎时间，佛光通天彻地而起。

吕阳极目远眺，瞬间就感应到了对方的气机强度：‘真君……不是假持，正儿八经，货真价实的真君！’

这一刻，他的心中只剩下了脏话。

沟槽的世尊！

‘别人家的道主都是这个谋划，那个算计，结果落在祂身上，就特么只剩下变着花样的下场炸鱼了！’

堪比筑基圆满的“法相”还不够。

这回直接是堪比真君的“如来”了！

然而下一秒，吕阳就反应了过来：‘不对啊……【伪史】哪里来的世尊，不应该已经证道之后走了吗？’

‘还是说……’

想到这里，吕阳顿时屏住呼吸，位于驺虞遗址的本体更是蜷缩起身子，不敢再透露出来丝毫的气机。

‘……祂来自现世！’

‘这是真正的世尊在降世！不是【伪史】的同位体……见了鬼，祂来【伪史】做什么？还针对鸿天……’

话虽如此，其实吕阳已经明白了。

还能是什么？

无非是和当年的【昂霄】一样，在前往现世对付吕阳之前，先拿【伪史】里和他相似的鸿天练练手！

‘畜生啊……！’

‘这才是圣宗祖师爷想要我看到的东西？沟槽的世尊……不就是灭了江西净土，绝了你的释修道统么，抛开事实不谈，你就一点错都没有吗？居然还如此大动干戈，这是非要置我于死地不可啊！’

这才是必死无疑的缘由！

‘不对，如果世尊这么随便就能降下一尊真君层次的存在，那当时我灭净土的时候祂怎么毫无动作？’

一念至此，吕阳陡然抬头。

与此同时，鸿天也终于回过神来，却是和吕阳一样调转目光，看向了仙庭方向：“是你们搞的鬼吗？”

‘是道庭！’

吕阳心中明悟：世尊降下这尊“如来”和【仙国道律】有关！

在【伪史】中，在鸿天眼里，这一切是仙庭几位真君的杰作，然而放到现世，必然和道庭道主相关！

‘没有道庭道主的许可，世尊不可能借用【仙国道律】的伟力降下这一道堪比金丹真君的真身如来！’

这其中的含义让吕阳如坠冰窟。

世尊和道庭道主，联手了？

为什么？

‘不，这才是正常……仇怨？道主之间哪有什么说不开的仇怨！只要利益谈妥，天大的仇怨都能合作！’

那么利益是什么？

‘道庭要【天上火】，世尊恐怕是要我这个人，之前祂不就主动提出让我入主江西，替他执掌净土……’

因此双方利益并不冲突。

十死无生之局！

‘死定了……’

此刻，吕阳心中暗叹，知道鸿天已经无力回天，可即便如此，他却莫名地明白鸿天接下来会怎么做。

因为如果是他，一定会这样选——

“杀！！！”

只见穹天之上，看着突然降世，身映佛光，从容朝着自己踱步走来的真身如来，鸿天没有任何犹豫，掐动法诀，假持【覆灯火】变为假持【天上火】，接着便腾起意象，义无反顾地迎了上去。