<!-- ZW_META: {"title":"第五百七十章 天上火的根本玄妙！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
尽管说着不合理，但真身如来也不是草包，下一个瞬间就洞悉了真相：‘【伪史】中的未来的可能性？’

‘只有可能是这个了！’

一瞬间，真身如来的佛牙都快要咬碎了，倒不是因为吕阳，而是因为真正导致了这一切的幕后黑手——

‘初圣！’

毕竟如果不是对方开启了通往【伪史】的通道，吕阳又怎么可能获得翻盘的希望？和那个狗东西斗法总是这样，自己辛辛苦苦谋划，想方设法布局，结果对方只下了一子，就让自己满盘皆输。

‘嗯？不对。’

下一秒，真身如来就猛然惊醒，反应了过来：‘这不是我的情绪……是世尊的？世尊现在非常生气吗？’

怒火来得快，去得也快。

说到底，真身如来和佛子法相是一个东西，并非真正世尊，而是点化而出，本质上依旧存在着区别。

因此很快他就恢复了冷静。

‘剑道果位……怕是阻止不了了，剑阁不会允许，不仅如此，至于荡魔，他证真君其实剑阁无所谓。’

确切地说，是剑阁道主无所谓。

真正在意的是真君，毕竟没有剑阁真君喜欢自己苦心修出的剑意，会被另外一个真君的伟力所影响。

然而现在，真君隐世了。

“锵锵！”

没有任何阻碍，江南极天崖上，只见荡魔真人脸色惨白，手中的一段光之碎片在这一刻消弭于无形。

那是吕阳给他的。

【伪史】之中，鸿天所留之物，【证剑道果位而不死】的未来可能性，成为了荡魔真人的救命稻草。

不过荡魔真人没有一分一秒放在体会刚刚成就真君的感触之中，而是第一时间握住了腰间的【不杀剑】剑柄，而后拔剑出鞘，寒光照彻下，他的身影已然消失在原地，下一秒，天地颜色皆改！

“天，裂了！”

从江南，一路蔓延至江东，巨大的裂痕分割了天幕，叫日月星辰散开，无垠天光碎作了漫天的流火。

无数修士不自觉地抬起头，仰望穹天。

而在他们的瞳孔内，全都不自觉地映上了一口宝剑，剑如映泉，横亘于天，无匹锋芒直指江东方向。

这一刻，万籁俱利。

唯有一声剑鸣，清脆悦耳，穿金裂石，就这样义无反顾地朝着真身如来斩去，叫那张佛面顿现惊容！

‘果位意象……不，近乎果位玄妙了！’

“还仅限于外道，就有如此威势吗？”

“明明才刚空证而出，尚且没有培养过，竟然就有如此伟力，主事杀伐……当真是一口上上品的宝剑！”

真身如来一边思索，一边舒展四万八千手臂，却是以【阎浮提娑婆洞天】接下了荡魔真人的这一剑。

‘无妨，还在我掌控之中！’

虽然被四方求金的声势吓了一跳，但是冷静下来之后，真身如来的笑容反而多出了几分冰冷和嘲讽。

原因很简单——

‘未来，依旧没有改变！’

他看得清清楚楚，此刻的吕阳依旧处于【求金失败，身死道消】的未来中，过程如何改变不了结果。

终究是垂死挣扎罢了！

想到这里，真身如来也就多出了几分安定，不过话虽如此，他却不打算再给吕阳玩弄手段的时间了。

‘杀了他！’

其实从吕阳承接【求金失败】未来，到萧皇后，重光，荡魔真人陆续求金，总共才过去了几个呼吸。

饶是如此，依旧生出了如此巨大的变故，这也让真身如来心中忌惮万分，如果只觉得再让眼前之人做些什么，或许真要被他逆转了局势……如此杀意之下，真身如来赫然做出了一个惊人举动。

“咔嚓！”

下一秒，他竟是放弃了和荡魔真人的对抗，任由其一剑斩进体内，同时四万八千条手臂也齐齐舒展。

手臂分作四方，每一方都有一万两千条，同时曲折骨骼，竟是在以真身如来为中心，摆出了一个巨大的【卍】字法印，而后四万八千条手臂同时发劲，二十四万根手指并合收拢，紧握成拳印：

“轰隆！”

霎时间，一股难以言喻的霸道意象就浮现而出，二十四万根手指握拳，像是将这天地都握在了掌心。

往事不可追，未来无穷变，唯有现在真实不虚！

这是一道“把握现在”的意象，此刻一浮现，仿佛定住了时空，事物运转全部停留在了现在这一瞬。

大音希声，万籁俱寂。

静止的世界中，唯有真身如来的拳印在徐徐推进，一步步攀升，眼看就要击中吕阳，将其彻底粉碎——

“……呵呵。”

真身如来陡然睁大了双眼。

他刚刚看到了什么？明明已经被他“把握现在”的意象镇压了神念运转，不应该有任何反应的吕阳……

笑了？

真身如来没有继续思考，他的拳印还是轰击在了吕阳的身上，因为那必死的未来至今还缠绕在其身上，为了达成这个未来，真身如来的这一拳得到了因果加持，凭空多出了必中和必杀的意象。

这让真身如来又恢复了信心。

别说吕阳只是假持金丹，就算是正统真君在此，比如那个【承天正德真君】，也要被他这一拳打死！

“轰隆隆！”

下一秒，时间恢复运转，雷音滚滚，吕阳的身躯就这样在真身如来的【卍】字拳印下土崩瓦解溃散。

当然，真身如来也付出了代价。

“噗嗤！”

荡魔真人的剑光没有丝毫怜悯，斜着斩入他的肩膀，而后划过他的胸口，直到侧腹，一剑畅通无阻。

几乎将他拦腰斩断！

“啊——！”

真身如来痛呼，然而眼神却满是笑意，因为他还有机会，虽然【仙国道律】因为江北，江西，江南的意象变化而萎缩严重，但底子摆在那里，还可以让他复活一次，足以让他收拾剩下残局了。

‘无论如何，那头妖龙已死无葬身之地……’

真身如来这般思考，却发现不知为何，时间过得无比缓慢，连被荡魔真人斩中的痛苦都变得漫长了。

‘……怎么回事？’

真身如来竭尽全力运转神念，艰难思考：

‘发生，什么事了？’

‘有什么地方，不对。’

‘为何……’

终于，在缓慢的思考中，真身如来发现了问题所在：明明吕阳已死，【天上火】的光辉却没有暗淡。

反而更加明亮了。

下一秒，他就看到那明亮的【天上火】中，一道身影踱步走出，动作舒缓，似乎只是闲庭信步一般。

正是吕阳！

霎时间，真身如来瞳孔骤缩，完全无法理解发生了什么……直到他看见，吕阳身后缓缓涌现的伟力。

‘那是……’

真身如来放眼望去，却只看到了密密麻麻的符箓，像是在阐释大道至理，化作了一枚枚燃烧的字符。

【天上火】根本玄妙——铭天章。