<!-- ZW_META: {"title":"第五百八十七章 大劫隐秘","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“见过道友。”

茶亭内，尸山血海顶端，只见飞雪真君面带微笑，举手示意吕阳坐下，将一杯清茶推到了他的面前。

吕阳落座，神识一扫。

这一扫，就再也移不开目光了，只因其中杯中流淌的，赫然是一道他从未见过，却刚刚见过的意象！

‘太阳司天之政，气化运行先天，天气肃，地气静，寒临太虚，阳气不令……寒者，太阳水气之所化也，在天为寒，在地为水，缘水位于下而生于上，降而火生，故水火并统，皆以太阳为主……’

吕阳心中震惊，面上却不露分毫：

“敢问前辈，这是什么意象？”

飞雪真君闻言笑了笑：“这是上次千年大劫留下来的，一位来自天外的真君被杀，意象也散落天下。”

“我运气好，取了一道。”

“得证【涧下水】，这一道意象起了不小的作用，可惜成就真君之后便无用了，便用它来招待贵客。”

果然和千年大劫有关！

吕阳故意露出惊异之色，随后好奇道：“我观这一道意象，非同一般，莫非天外也有堪比我辈之修？”

“你问我，倒是问错人了。”

飞雪真君轻笑一声：“我也只是经历了上一场千年大劫，还只是大劫末期，未曾真正体验大劫玄妙。”

“至于宗门记载的典籍……”说到这里，飞雪真君神色不善，虽然依旧在笑，但眼底却没有丝毫笑意，唯有森然，“因为【昂霄】，所有典籍都不可信了，天知道那个畜生从中毁掉了多少记录。”

【昂霄】。你坏事做尽！

不过下一秒，飞雪真君却是话锋一转：“你若真有兴趣，我可以将绮罗和含光叫来，他们更加清楚。”

如今的圣宗，共有四位真君。

其中重光自不必说，飞雪真君则是在大劫末期才崭露头角，并未真正参与那场惊天动地的真君大战。

唯有【含光浮天真君】和【缯彩绮罗真君】才是从那场千年大劫中存活下来的老一辈圣宗真君，而作为亲身经历者，当年究竟发生了什么，这一道“太阳意象”的跟脚，他们无疑要更加清楚。

“还请前辈赐教。”

吕阳知道飞雪真君的性格，何况他也需要有人参谋，因此也不隐瞒，直接取出了已经破损的观天镜。

“这是晚辈最近意外所得。”

“其中意象和前辈手中更多意象相近，若真是如此，恐怕其背后的那座庞大界天已经在图谋我等了。”

“这是……”

飞雪真君神识落在观天镜上，立刻也感受到了镜中残留的“太阳意象”，原本还有些漫不经心的神色顿时变得肃然，下一秒，就见第三道伟力凭空落下，化作一位锦衣霞氅，温婉大方的女子。

吕阳一眼望去，顿时认出了对方。

【缯彩绮罗真君】！

和飞雪真君那强烈反差的外表和性格不同，【缯彩绮罗真君】看上去一副柔柔弱弱，娇滴滴的模样。

两位真君虽然容貌不同，可一个强势，一个柔弱，再加上【缯彩绮罗真君】已然将自身洞天挂靠在了飞雪真君的洞天上，双方气机隐隐相合，站在一起仿佛一株并蒂莲，不是姐妹却胜似姐妹。

“绮罗，你来看看。”

飞雪真君伸手指了指吕阳取出的观天镜，道：“此物上面的意象，你有印象吗？上次大劫是否见过？”

“嗯……？”

【缯彩绮罗真君】闻言看了一眼观天镜，顿时俏容微变：“这一道意象从何而来？五千年前的遗留？”

吕阳摇头：“近日所得。”

此言一出，【缯彩绮罗真君】顿时秀眉紧蹙，最后无奈叹息：“看来至尊果位的【分量】还是太重了。”

“飞雪，大劫要开启了。”

简单的一句话，吕阳立刻心领神会，知道自己此前“真君数量就是大劫标杆”的推测应该是猜对了。

“如果不出我所料，这一道意象应该是出自【天府】，留下这道意象的人和当年死在大劫中的那位天外真君不同，应该是太阳间位之一，而不是太阳主位。”【缯彩绮罗真君】如数家珍般说道。

飞雪真君则是一言不发，默默饮茶。

吕阳心中明白，当即拱手道：“还请前辈指点，太阳主位，太阳间位，和我们的果位又有什么区别？”

“似是而非。”

【缯彩绮罗真君】沉声道：“我等的果位，以五行为主，合十天罡，十二地煞，以此阐述天地玄妙。”

“【天府】则不同，他们以六气为主，合二十四节时，以此阐述天地玄妙，每一道气都有【司天】和【在泉】之分，同时又用【主位】和【间位】区别，不输我等果位，在位者皆有真君之能。”

“其中太阴太阳，更是佼佼者，堪比我等的至尊果位。”

【缯彩绮罗真君】说完又看了一眼吕阳，这才继续道：“死在大劫中的那位【天府】真君就是如此。”

“他坐拥太阳主位，虽然是【在泉主位】，而非【司天】。”

“但饶是如此，他也已经兼并太阳的【在泉主位】，【在泉间位】，【司天间位】，堪比我等金丹中期。”

“倘若他能再执掌【司天主位】，彻底统摄太阳，就可以媲美我等后期大真君了，甚至还是至尊果位的大真君！毕竟在【天府】，太阳和太阴两脉的【司天主位】和我等的至尊果位地位相近。”

说到这里，【缯彩绮罗真君】冷然一笑：

“不过也正因如此，他死了。”

“其他三方创造出机会，最后由剑阁的【刚形布道真君】出手，一剑斩灭真灵，叫他陨落在了海外。”

六气演天，一气四位。

吕阳摩挲着手中的茶杯，心中惊异：‘这么一算，这名为【天府】的界天居然有足足二十四道果位！’

甚至其中还有两道是至尊果位。

虽然依旧不如破地方，但是也相差不远了。

‘说起来，此前那镜中人似乎将这破地方称之为【仙枢】，这又有何深意？莫非也和千年大劫相关？’

就在吕阳思忖之际，一直沉默不语的飞雪真君突然开口了：

“既然大劫将近，那择日不如撞日，我意在今日突破金丹后期，道友可有兴趣留下，随我同修大道？”

干脆利落，毫无隐瞒。

吕阳瞬间明悟：‘同修大道……这是想要我学【缯彩绮罗真君】，挂靠洞天，代替重光帮她突破后期？’

这种挂靠有好有坏。

好处是洞天挂靠之后得其恩惠，哪怕境界不到金丹中期，也可以做到洞天不坠，从此不受轮回之苦。

坏处则是道途已绝。

不过另一方面，自身也会成为后期大真君的软肋，得其庇护，所以飞雪真君的意思其实就是一句话：

别努力了，我养你！