<!-- ZW_META: {"title":"第五百八十九章 我要你助我修行","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
穹天之上，一道金光垂天而落。

那是由【涧下水】，【桑柘木】，【覆灯火】三道果位熔炼而成的，一经落下，就和飞雪真君融为一体。

一颗金丹吞入腹，从此我命不由天！

这一刻，飞雪真君就像是在那超脱于寻常真君的位格上站稳了脚跟，金丹后期的修为已然不可阻挡！

而且和剑阁的【刚形布道真君】不同，飞雪真君选定的三道果位并无冲突，甚至还有彼此相合的意象，【桑柘木】见【覆灯火】最吉，见【涧下水】可依，【覆灯火】遇【涧下水】亦有尊贵气。

“轰隆隆。”

霎时间，哪怕以【天上火】的至尊位格，吕阳在飞雪真君面前依旧感觉到一股难以言喻的巨大压迫。

紧接着，就见飞雪真君重新睁开双眼。

“呼……！”

宏大气机收敛，再度恢复了古典清雅的仕女模样，然而比起先前，却是多出了几分超凡脱俗的仙气。

吕阳主动起身，拱了拱手：“恭喜前辈功成。”

飞雪真君见状则是还了一礼，接着仔细打量了吕阳一眼，笑道：“看来道友对前路已经有所领悟了。”

“还要多谢前辈指点。”

说到这里，吕阳深吸了一口气，继续道：“此行除了询问大劫之秘外，晚辈还想要和前辈谈个交易。”

“你想要万武界，对吧。”

飞雪真君一脸不出所料的表情，毕竟她可不是莽夫，虽然最擅长斗战，但在因果之道造诣同样很深。

“重光曾去万武界采气，后来你助他证【覆灯火】，他便将采来的气全部赠予你，助你修成了万武界对应的《乾天一元统摄诸天神法》，如今你功法圆满，倒也不是不能尝试将其炼为己有了。”

此言一出，吕阳顿时双眼微眯：“仅是尝试？”

“不错，仅是尝试，未必成功！”

飞雪真君笑道：“如果随随便便就能将其炼化，我圣宗早走出一位外道真君了，岂会让其流离在外？”

“毕竟天外无垠，类似的大界天还有不少。”

“外道果位和果位雏形不同，不是那么好炼化的，基本上只有本地修士，和果位交感才能将其炼化。”

“如果强行炼化，往往结果是玉石俱焚。”

“这其中的门道还是很多的……不过相应的，一旦成功，确实可以在很大程度上快速补足你的道行。”

飞雪真君的话提醒了吕阳。

‘说起来，上一世对付区区一个玄灵界，一位外道真君，也是天下真君齐出，才拿下了玄灵界果位。’

‘然而这一世却只有剑阁一家出手，恐怕很难和上一世一样快速分食玄灵界果位，最多也就是和万武界一样养着，然后一步步慢慢蚕食……换而言之，玄灵界的果位，现在很有可能还在剑阁！’

这倒是一个好消息。

收回思绪，吕阳神色一肃：“还请前辈成全，晚辈愿意一试，前辈若有其他需要，晚辈也尽量满足。”

“真的？”

飞雪真君闻言轻笑道：“大劫将至，我必须尽快达到巅峰，再过一段时间，我就会尝试改易至尊位。”

“届时，我要你助我修行。”

“这……”吕阳一脸为难。

沉吟片刻后，他露出了一副舍命陪癫婆的表情，咬牙点头：“只要前辈助我，晚辈也愿意倾囊相助！”

飞雪真君这才满意一笑。

“善！”

……

圣火崖，通天殿。

吕阳筑基时曾来过此地，据说也是圣宗祖师爷炼制的至宝，顾名思义，有洞界穿虚，通达诸天之能。

“参见清澄飞雪真君！”

吕阳和飞雪真君刚一来到通天殿前，就见一位唇红齿白，生得娇俏可爱的道童踩着小碎步走了出来。

紧接着，道童二话不说就跪伏在了地上，全然没有前几世见面时的趾高气扬，反而露出了一副谄媚讨好的表情：“恭祝真君修为有成，未来必可改易至尊，天心授命，道成元婴，保真全性……”

一通马屁拍完了，道童这才又看向吕阳。

紧接着，就见他眼珠子一转，显然没有在圣宗看到过吕阳，毫无印象，顿时拂袖起身，表情冷淡道：

“这位是？”

吕阳见状拱了拱手：“在下吕阳。”

言语间，已然放开了自身因果，几乎同时，原本还漫不经心的道童顿时仿佛看到了一轮夺目的骄阳。

‘是【天上火】……啊！？’

下一秒，刚刚站起身子的道童噗通一声又跪了回去，冷淡的面孔上再度浮现出了谄媚而热情的笑容：

“参见御极司命真君！”

接着又是一通恭维：“恭祝真君证得金位，未来必可持金求道，仙法臻极，寄念天地，登位无极！”

好家伙，没一个字重的！

吕阳记得当初去万武界的时候，这个道童还向他索过贿，结果如今却是这副模样，妥妥的欺软怕硬。

不愧是祖师爷炼制的法宝！

飞雪真君见状轻笑一声：“送吕道友去一趟【万武界】，我刚突破，还需要时间稳固修为，就不同行了。”

“小人领命！”

道童当即点头，接着便取出执笔勾画起来，下一秒，吕阳就感应到一股熟悉的伟力落在了自己身上。

吕阳当即收敛气机，没有反抗。

“轰隆！”

霎时间，吕阳便只觉得自身仿佛坠入一片虚瞑中，过了好一会儿才恢复，周围涌现出了无穷的华光。

【两仪生灭玄光】！

天外光海！

吕阳低垂眼睑，赫然在光海之中看到了一座玄洞，虽然远不如破地方那般深渊大小，但也规模极大。

‘上一次我进入万武界，是直接传送到了界天内，这次却是落在了天外光海，是因为真君的体量太大了？’

吕阳心中思忖。

然而就在这时，他突然眉毛微挑：“这是……”

目光所至，却见万武界内，竟突然传出了一阵悠扬的诵唱声，随之浮现的，还有一圈圈炽盛的佛光！

‘释修？这是……在证外道！？’

一时间，吕阳都哑然了。

莫非自己真的和净土释修气运相冲？

这都能碰到？

‘我想起来了，【万武界】确实不是圣宗独占，净土也掺和了一脚，可就算如此，居然刚好遇见我……’

想到这里，吕阳眼神微凝。

不仅如此，还是在对方求证【万武界】外道果位的时候，自己来了，这种巧合已经到刻意的程度了。

真是自己刚好到？

不会是趁着自己到了，刚好开始求吧？

总觉得，不太对！