<!-- ZW_META: {"title":"第五百九十二章 天生邪恶的仙枢魔头！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳一步踏出阵法，双眼雄视所有真君。

阵法破裂，佛国寂灭，【宝杵尊胜菩萨】都懵了，这特么算什么？都已经深陷杀阵了还能破阵而出？

这可不是什么垃圾阵法！

地上佛国的雏形，四位真君压阵，其中一位更是堪比金丹中期，就这，居然能被一个新晋真君杀出？

“拦住他！”

【宝杵尊胜菩萨】终于变了脸色，眼见吕阳已然驾起遁光就要远去，当即怒吼一声，率先向前追击。

几乎同时，少阴仙君和蹈焰仙君也出手了。

一开始，两人还心怀鬼胎，毕竟他们出身【天府】，本想试试能不能把两个净土菩萨也一起收拾掉。

然而现在，情况不对了。

如果再留有余力，恐怕就真要放走吕阳这条大鱼了，因此两人当机立断，手中印诀变换，口吐雷音道：

“【坎阳交离仙法】。”

一瞬间，就见灼灼华光涌现，坎中之阳上交离位而化火，离中之阴下交坎位而化水，水火并于一统。

如此水火意象，仿佛两只大手，上下一拍，顿时就将吕阳收了进去，【太阳寒水】与【少阴君火】同时浮现，前者冷寂万象，削减吕阳神妙，后者焚烧法躯，折损吕阳性命，没有给他半点空隙。

“做的好！”

【宝杵尊胜菩萨】见状顿时大喜，却也隐隐有些心悸，毕竟如果是他面对这一招，当是必死无疑的。

‘纵观我净土，恐怕只有宝莲能抵御……’

与此同时，少阴仙君也自问对吕阳已经是手拿把掐，傲然一笑：“仙枢魔道，今日就叫你伏法于此！”

话音未落，就见吕阳应声抬头。

下一秒，水火之光便将他的身影彻底吞没，叫他浑身溶解，顷刻间就消散无形，就连魂魄也不见了。

“嗯……？”

见到这一幕，少阴仙君顿时一愣，宗门典籍中有所记载，仙枢魔头炼成金性，魂魄不朽不坏，应该是很难摧毁的才对，哪怕在【坎阳交离仙法】下也应该能坚持片刻，怎么会瞬间就灰飞烟灭？

“……不好！”

霎时间，少阴仙君就反应了过来，然而为时已晚，天外光海之中，一道金色幻彩突然自虚无中浮现。

吕阳的身影如光似电，飞遁而出。

“噗嗤！”

一声轻响，血光染红了大片光海，【大势至菩萨】当场炸成了漫天血雾，眼底也浮现出了几分恐惧。

几乎同时，【宝杵尊胜菩萨】已然来援。

然而下一秒，一面迎风招展，黑气浮天的旗幡就立在了光海之上，从中赫然走出了三道巍峨的光影。

听幽祖师！索唤！萧皇后！

作为万灵幡上的幡灵，只要作为幡主的吕阳念头一动，哪怕间隔千万里，也可以倏忽间召唤到身边！

“轰隆隆！”

这一刻，听幽祖师三人全力出手，悍然挡下了【宝杵尊胜菩萨】等人的援助，为吕阳争取到了时间。

他的一只大手已然抓在了【大势至菩萨】的脑门。

【褫夺】！

外道果位，第五等的真君根本拦不住吕阳的褫夺，一身外道法力，法躯，乃至果位都被他瞬间剥离！

而后，融合！

“砰！”

下一秒，吕阳松手，【大势至菩萨】解体，接着轰然炸开，魂魄在天火中光明大放，最后化作灰烬。

霎时间，万籁俱寂！

【宝杵尊胜菩萨】更是张大了嘴巴，全然没有想到吕阳脱困的第一时间居然不是逃跑，而是在反杀！

一念至此，【宝杵尊胜菩萨】已经觉得不对了，这次布局杀吕阳，在打了一个时间差的同时也是在和圣宗交恶，时间非常有限，一旦等飞雪真君反应过来，不仅围杀失败，所有参与者都得死！

‘情况，不妙！’

‘大势至被杀，阵法被破，此獠又莫名招来了帮手，围杀之势已破，这样下去反而是我要被拖住了……’

绝对不能拖！

时间就是生命，拖得越久，飞雪真君越有可能赶到，自己的死亡几率就越大，必须要尽快结束战斗。

“呼……！”

【宝杵尊胜菩萨】深深吐气，旋即便看向少阴仙君，道：“少阴施主，我还有一法，或许可以建功。”

“哦……？”

此言一出，少阴仙君顿时目光微亮地看了过来，【宝杵尊胜菩萨】能想到的危机，他当然也想到了，可他实在是不甘心放弃如此大好机会，此刻【宝杵尊胜菩萨】说有办法，自然是心中意动。

“还请两位施主给我争取时间。”

【宝杵尊胜菩萨】从袈裟底下取出了一枚琉璃剔透的宝莲：“待我激活此宝，管叫那魔头当场暴毙！”

“好好好……”

少阴仙君闻言顿时大喜，心中暗笑：‘难怪宗门典籍都说这些修士是魔道，内斗起来居然这般狠辣。’

‘如此魔道，竟也能执掌仙枢？当真是大道无眼……所幸如今仙枢即将再现，有了拨乱反正的机会。’

‘大道宝地，合该由我【天府】正道顶替才是！’

尽管心中嘲讽，但表面上少阴仙君还是露出了一副诚恳的模样：“那就劳烦大师了，我等为你护法。”

【宝杵尊胜菩萨】见状感激道：“多谢！”

“无妨无妨……”少阴仙君和蔼一笑。

‘如果这魔头真的为了斩杀对面那魔头而元气大伤，那我也不是不可以来个鹬蚌相争，渔翁得利……’

他动杀心了！

反正都是仙枢魔头，杀一个是杀，杀两个也是杀，没啥区别，除魔卫道嘛，不需要讲什么仙德道义。

电光石火间，就听吕阳一声令下：

“一起上！”

话音落下，听幽祖师三人便紧随吕阳身后，同时掐动法诀，四道宏大意象反而将少阴仙君等人围住！

吕阳也不硬上，而是拖，硬拖。

毕竟他也明白同样的道理：‘我根本不需要正面打赢，只要拖住这些人，拖到飞雪真君赶来就行了。’

届时，一个都跑不了！

时间一分一秒过去，少阴仙君的表情也渐渐难看起来，尤其是看到在索唤的加持下，吕阳还在恢复！

【泉中水】有资养之妙。

如今浇灌在吕阳身上，立刻浇灭他身上的大部分伤势，就连原本消耗极大的法力都在快速恢复巅峰。

不过就在这时。

“阿弥陀佛！大威天龙！”

陡然间，原本沉心静气的【宝杵尊胜菩萨】突然睁开双眼，朗笑一声，少阴仙君见状顿时心情一振。

要出手了吗？

下一秒，就见【宝杵尊胜菩萨】手捧琉璃宝莲，接着往足下一掷，双手合十，口中发出了无量佛音：

“善哉！善哉！”

“苦海无边，我佛慈悲，经阎浮提大千世界，过十万亿娑婆乐土，三十三天，轮回六道自由无阻碍！”

隆隆佛音声中，【宝杵尊胜菩萨】的身影就这样乘着佛光，步步生莲，顷刻间就消失在了众人视野。

原地唯有一阵余音飘渺：

“善哉……”

“善哉……”

少阴仙君：“？？？”

你和我说开大招，还让我给你争取时间，现在时间争取到了，大也让你开了，结果你和我说你跑了？

天生邪恶的仙枢魔头！

畜生啊！！！