<!-- ZW_META: {"title":"第五百九十三章 螳螂捕蝉，黄雀在后","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
骂归骂，但电光石火间，少阴仙君还是拉着没缓过劲来的蹈焰仙君，以迅雷不及掩耳之势抽身后退。

“轰隆！”

没有任何犹豫，一片水火被其甩出，将吕阳还有听幽祖师三人拦下，而后便驾一道遁光消失在原地。

吕阳见状倒也没有去追，而是就地盘坐，让听幽祖师三人为自己护法，之前一直是打起全副精神，此刻稍有松懈，原本弥合的法躯便再度开裂，从中流淌出水火之光，如虫豸般啃食扩大伤口。

‘有点棘手……’

吕阳眉头微蹙，水火之灾落在他法躯内外，似那附骨之疽，哪怕舍了肉身都没有办法抹除这份意象。

显然这并非简单植根于肉身。

‘更像是植根于我这个人身上，把水火灾劫的意象和我本人绑定，以至于只要我活着就躲不过灾劫。’

‘不过还好……’

吕阳思索之余，索唤已经走到了他的身旁，心念一动，【泉中水】华光大放，根本玄妙也浮现而出：

【资同饮】！

华光照在吕阳身上，仿佛一道取养不穷的寒冽泉水，立刻就让原本剧痛缠身的吕阳感觉到一股清凉。

紧皱的眉宇也随之松开。

然而另一边，索唤却是渐渐皱起了眉头，而在他身上，一道道肉眼可见的水火意象竟也浮现了出来。

吕阳见状顿时斩断了华光：“行了。”

【资同饮】，【泉中水】的根本玄妙，效果很简单：将玄妙锁定之人和果位之主之间的状态彼此共享。

简而言之，就是承伤。

再加上【泉中水】本来就见【天上火】最吉，谓之“显照”，更是将这种承伤的效果发挥到了极致。

只要索唤愿意，完全能以自己受重伤为代价，让吕阳瞬间恢复巅峰。

“不必如此。”

吕阳摇了摇头：“这水火之伤不简单，你我分摊可以慢慢恢复，若是全给你，恐怕对你的洞天有损。”

何况这也是一个机会。

自己要是完好无损地回去，会绝了很多人的念想。

就是要半残不死的回去，才能让有心人异动，才能让他们铤而走险，自己才能趁机将他们一网打尽！

‘哼……坑我？’

吕阳心中冷笑，对现在的他而言，除非是金丹后期，或者是元婴道主做局，否则他都有应对的底气！

“正好，趁此机会炼制我的第一件真宝。”

“万灵幡！”

吕阳闭上双眼，原本或许还有些吃力，但是在索唤分担了一部分的伤势之后，他倒也能腾出手来了。

万武界的果位是他此行志在必得。

因此哪怕刚刚斩开阵法，脱困而出的时候他有办法逃走，也选择留下，强行杀掉了【大势至菩萨】。

如今回报来了。

【大势至菩萨】身死，他身上万武界的外道果位【敕命】也被吕阳尽数夺来，融入了【天柱司玄洞天】。

这一刻，他全身心都沉浸在了那种“缺陷被填补”的满足感中。

‘不可思议！’

与此同时，【天上火】似乎也有所异动，主动朝着他探来，似乎想要在【敕命】果位上面分一杯羹。

毕竟【敕命】果位如吕阳所料，和【天上火】真的相当契合，意象互补，吕阳此刻就可以清晰地感知到：如果他选择将其喂给【天上火】，必然能让【天上火】对他更加垂青，彻底离不开他。

不过……有什么用？

‘再多垂青，也无非是多给点果位玄妙罢了，这个我已经有了，给你就是打水漂，不如喂给我自己……’

至于离不开自己。

呵呵，搞得好像你现在就能离开我一样，【天上火】，你已经被我证了，从今以后只能对我言听计从！

“滚蛋！”

吕阳念头一动，顿时镇压了【天上火】的异动，开什么玩笑，这都是我搏命弄来的，怎么可能给你？

都是我的！

很快，【敕命】果位就被吕阳彻底融入了洞天，而感受着【敕命】的消失，【天上火】顿时更急迫了。

“轰隆隆！”

一时间，无穷天光涌现，【天上火】甚至主动向吕阳的洞天探入了些许意象，叫他目光霎时间大亮。

“……斩！”

话音落下，剑光一闪而逝，直接将【天上火】渗透进来的意象斩断，就这样飘落在了他的洞天之中。

吕阳见状顿时大喜，因为想要炼制真宝，最重要的就是从果位之中提炼出一道意象，偏偏这一步他之前怎么也完不成，然而现在，吞噬一枚外道果位，竟让他阴差阳错地走出了最艰难的一步！

“难怪……难怪！”

‘怪不得飞雪真君说吞噬外道果位可以帮我快速提升修为，原来还有这种异变在，当真是令人意外。’

许久过后，吕阳才沉沉地吐出一口浊气：

“呼……！”

一气吐尽，他当即睁开双眼，将万灵幡持在手中，同时把刚刚斩出的【天上火】意象与之融合归一。

心念感应之下，吕阳清楚地看到了万灵幡的剧烈变化，原本就不小的空间在这一刻进一步扩张，竟然和洞天一样真实显化出日月星辰，山川河岳，滚滚黑气在此刻浓郁到甚至透出了些许紫意。

真宝，水到渠成！

“不错，不错！”

吕阳满意一笑，只觉得本就玄妙颇多的万灵幡，此刻又生出了不少神异，已然完全脱离了原有限制。

“万灵幡这个名字，以后就不要叫了。”

听着容易让人误会，搞得好像我是什么杀人炼魂的魔修，这是一件夺人真灵，奴役众生的邪宝一样。

“我开创正气道，你是我正气道的山门。”

“既然如此，自然要以弘扬正道为宗旨，旨在教化众生，让他们明白何为正道，再身体力行去实践。”

“既然如此——”

说到这里，就见吕阳轻笑一声，手中幡旗迎空招展：“——从今往后，你就是我正气道的镇山至宝。”

“教化正道旗！”

入我旗者，皆是我正道栋梁！而我也会在这些踏……这些栋梁的支撑下，一步一步一步一步走到最高！

下一秒，吕阳收敛所有意象。

随后他便抬起头，双眼眸光明亮，似是望穿了天外光海：“圣宗……不愧是圣宗，都特么是阴险小人！”

净土蒙蔽了圣宗，设下杀局？

或许净土确实是这么计划的，可你要说圣宗没发现？

我才不信！

想到这里，吕阳忍不住咬了咬牙，心中暗骂：‘我看九成九是将计就计，故意拿我当鱼饵去钓鱼呢！’

……

天外光海，一处莫名界域。

少阴仙君和蹈焰仙君身化流光，在光海中锚定坐标，肆意穿梭，本应片刻过后就能回到【天府】所在。

然而下一秒——

“有客自远方来，虽远必诛。”

“两位道友，既然来都来了，又何必急着走呢？”

伴随着一声温婉的轻笑，两位仙君齐齐停下脚步，脸色前所未有的难看，目光直视挡在前方的倩影。

正是【清澄飞雪真君】！