<!-- ZW_META: {"title":"第五百九十八章 荡魔佑圣剑君","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
尽管已经有了决断，但危机并没有解除。

原因很简单：

“还需要时间。”

只见听幽祖师神色严肃，眼中的灵慧之光几乎要溢满瞳孔，指尖几乎搓出火星，叫吕阳都看不明白。

然而还是不行。

“【天府】……太遥远了，即便有你身上的水火灾劫作为定位的因果，想要推算出来也有很大的难度。”

“甚至那个位置还在时刻变动，就像是翻涌的波浪一样，只有在波浪卷起的瞬间才能完成定位，一旦波浪下落，在定位就是差之毫厘，谬之千里，一不小心甚至有可能落入某个必死的绝地中。”

吕阳闻言也不意外。

毕竟【天府】怎么说也是只比破地方差一点的超级界天，拥有这种程度的防护网可谓是再正常不过。

不如说，这种情况下听幽祖师居然还能锁定【天府】位置，只是需要更多时间，已经是惊世智慧了。

“还需要多久？”

“至少要再来一次虚瞑之地才行。”听幽祖师沉声道，“换而言之，你必须要再撑过一次对方的袭杀。”

“好。”吕阳爽快点头。

与此同时，索唤也起身来到了吕阳的身旁，脸色平静：“接下来就拜托道友，替我先照顾寰墟天了。”

吕阳同样点头。

下一秒，索唤的掌心便缓缓浮现出了清冽华光，【泉中水】的根本玄妙在这一刻被他催动到了极致。

【资同饮】！

在很多真君眼中，【泉中水】并不是一道厉害的果位，辅助性质太强，根本玄妙也远远称不上厉害。

然而只有吕阳才清楚，这道果位的价值究竟有多大，别看只有一个“承伤”效果，可关键在于，他能承接“所有伤势”！无论是什么样的伤势，什么性质，什么玄妙，他都可以完美承接过来。

而且还不仅限于一人。

迄今为止，真正限制索唤发挥【泉中水】玄妙的，其实是他的修为，金丹初期死了就需要重新开始。

可一旦他突破了呢？

金丹中期，洞天不坠，可以无限复活……到了那时，他就可以做到毫无限制地承接他人身上的伤势。

这和开无敌有什么区别？

顶级的辅助位！

下一秒，就见索唤的法躯渐渐浮现出了裂痕，水火之光浮现，而吕阳身上的裂纹却是迅速消弥无形。

紧接着，索唤的脖颈处也浮现出了一道肉眼可见的血痕，短短几个呼吸，他竟就将吕阳身上的所有伤势都嫁接了过去，同时还将自身的法力全部转移给了吕阳，让吕阳的气机重新恢复了全盛！

“咔嚓！”

伴随着一声轻响，索唤的头颅就要从脖子上跌落，却被他先一步按住，七窍之中也缓缓流淌出血光。

“无妨，还死不了。”

索唤微微一笑，全无半点痛楚之色……和之前数百年等待，苦求金丹无果的煎熬相比，这不算什么。

他甘之如饴。

话音落下，索唤的身影便迅速黯淡，落入正道旗的最深处，吕阳没有怠慢，当即掐定法诀晃动旗幡。

霎时间，只见正道旗周围的滚滚紫气呼啸而来，将索唤淹没，帮助他镇压，稳定转移过去的伤势，维系其法躯不毁，洞天不崩，这也是吕阳将其重炼成真宝之后，新添三道神妙中的最后一道。

【守正】！

顾名思义，这一道神妙是专门用来护持幡灵的，有它镇压，至少可以让索唤不至于现在就陨落身亡。

做完这一切后，吕阳才深吸一口气。

此刻听幽祖师还在闭目推算，似乎完全失去了对外界的感知，萧皇后则是叹息一声，随后走向吕阳。

“我算是被你害惨了，冤家……”

吕阳轻笑：“这我可不认，当时分明是皇后娘娘你求我，还求得可欢了。”

闻听此言，萧皇后顿时展颜一笑：“这你倒也没有说错，这几日，当真是比我之前几百年还要快活。”

“罢了罢了。”

话音落下，萧皇后便轻轻举起双手，作捧莲状，将【七曜天】的香火果位显化出来，递到吕阳面前。

“我一介外道，帮不得你太多。”

“思来想去也只有这一道真君法躯，香火神力还勉强有些用，果位真灵你替我收着，别真让我死了。”

吕阳点了点头，用正道旗收起。

此刻，虚瞑之地动荡，吕阳知道这是一种无言的警告，如果不返回现世缓一缓，再待下去必死无疑。

“……走！”

下一秒，吕阳便收起正道旗，让听幽祖师继续推算，而自己则是和萧皇后一起落入了天外光海之中。

电光石火之间，剑光已然袭来。

诚如吕阳猜测的那样，这一次落入天外光海，【刚形布道真君】就在他面前，似乎早已等候多时般。

“轰隆！”

“锵锵！”

两声巨响在天外光海响起，第一声是萧皇后毫不犹豫的自爆，第二声才是【刚形布道真君】的剑鸣。

尽管萧皇后只是外道真君，堪堪五等，但终究是沾了个真君的边，舍身自爆之下威力还是非常可观的，至少堪堪阻挡了【刚形布道真君】的剑光一个刹那，也为吕阳争取到了应对的宝贵时间。

‘【教化】！’

正道旗飘扬，强烈的教化之力如大风刮起，席卷而出，从某种意义上来说这其实也是一种【褫夺】。

只不过褫夺的是意念，心智。

然而【刚形布道真君】毕竟是大真君，之前被影响了瞬间，是因为没有准备，如今又岂会再度中招？

‘我心如剑，澄澈通明！’

剑光不偏不倚，丝毫不受【教化】带来的影响，斩开萧皇后自爆的余波后，依旧朝着吕阳脖颈杀去。

三尺剑锋，【夺魁】灿灿。

甚至这一瞬间，【刚形布道真君】的位格还在飙升，一剑斩出，整个人仿佛瞬间进入了超然的状态。

位格拔升！

为了确保这一剑能斩杀吕阳，他在催动了封号剑意的同时，还强行让自身位格恢复到了大真君层次！

只这一个动作，就压碎了吕阳的所有准备。

如果【刚形布道真君】依旧维持一等真君的状态，已经恢复全盛的吕阳大不了硬扛，还是能存活的。

然而现在不同了。

大真君的位格轰然落下，剑锋所向，吕阳眉心的【铭天章】瞬间熄灭，竟是半点玄妙也运转不出来！

很显然，【刚形布道真君】也在电光石火之间发现了吕阳状态的恢复，再加上萧皇后毫不犹豫的自爆，让他清楚自己已经落后了一步，让吕阳有了喘息之机，可他这般剑种，岂会给敌人机会？

“死！”

剑光一闪，眼看就要斩杀吕阳，叫他洞天崩陨，顺便再折损一番【天上火】的意象，达成所有谋划——

“铮！！！”

千钧一发之际，第三声剑鸣在这天外光海响起，却同时引动两种变化，瞬间打乱了原本注定的结局。

第一个变化，是【刚形布道真君】的夺魁剑意。

没有任何征兆，原本足以斩杀吕阳的煌煌剑意就这样瞬间衰竭，意象崩溃，失去了必杀吕阳的玄妙。

第二个变化，是吕阳的不屈剑意。

和【刚形布道真君】截然相反，这一道剑意却是陡然暴涨，让吕阳在被剑光斩中的瞬间坚持了下来。

此消彼长之下——

“轰隆！”

吕阳倒退一步，一只手按在自己的头顶，死死将其扣住，半个脑袋已然和脖颈分离，但终究稳住了。

他没死！

而另一边，【刚形布道真君】则是在原地站定，脸上表情前所未有的阴沉，默默地看向了变数源头。

“嘀嗒。”

血液滴落，晕开了天外光海。

【刚形布道真君】目光所至，只看到了一口剑，一个人，一个在他算计中本不应该出现在这里的人。

“荡魔……叶光纪……”

【刚形布道真君】幽幽一叹：“为何要如此？好好留在江南，做你的【荡魔佑圣剑君】有什么不好？”

回应他的，是一双华光炽白，平静而又决绝的眼眸。