<!-- ZW_META: {"title":"第六百零二章 大道仙箓","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
一瞬间，吕阳就觉得不对了。

不过他表面上依旧镇定，伸手接过搬山递来的【大道仙箓】，随后便开始打量起了手里的这张箓纸。

这是什么鬼东西？

吕阳运足法力凝神看去，很快就看到了所谓【大道仙箓】的真面目，在他眼中，这更像是一种凭证。

下一秒，大片的文字在他眼底浮现而出：

【用户须知】

【尊敬的修士：欢迎您在天地仙行，求道宝平台（以下简称“本平台”）选购本平台的商品和服务。】

【在正式使用“求道宝”平台服务前，请您务必认真阅读和遵守本《用户须知》中规定的所有权利和限制，请您务必审慎阅读、充分理解，承诺，接受并遵守本《用户须知》项下的各项约定。】

【一，服务条款……】

密密麻麻的字迹瞬间就侵占了吕阳的全部视野，差点让他怀疑是神魂攻击，更恐怖的是文字的内容。

无边无际！根本看不到头！

不仅如此，而且内容极其晦涩难懂，哪怕以吕阳此刻金丹真君的修为，居然都没办法一眼就看明白。

不过他还是耐着性子仔细阅览到了最后。

【是否同意？】

吕阳见状愣了愣，然而他的目光就像是具备某种认证一般，那个【同意】的按钮立刻就闪烁了起来。

【确认用户已同意。】

【欢迎您，尊敬的修士，祝您在求道宝有一个良好的购物体验，您的大道仙箓使用权限已正式开通】

‘卧槽。’吕阳嘴巴微张。

这玩意儿看一眼特么就算确认啊？

我手都没点呢！

这一刻，吕阳情不自禁地皱紧了眉头，如此畜生的作风，霸道的条款……他闻到了一丝圣宗的味道。

‘大道仙箓，由天地仙行炼制的奇珍，太阴仙尊的本命真宝，也是通行天下，天府内外的官方唯一货币，只要有了它，道行，修为，丹药，法宝，道基，神通……甚至就连果位都可以用它买！’

简直不可思议！

‘大道仙箓，天府的货币……整个体系都是由那位太阴仙尊打造的，并且将其传播到了整个界天内。’

这是什么？

涵盖天地的意象！

‘太阴仙尊……保守估计实力也和飞雪真君突破之前相同，一等真君……不，很可能已经是大真君了！’

甚至考虑到太阴这个果位在天府很有可能和至尊果位并驾齐驱，综合算下来，这位太阴仙尊对标的恐怕就是【昂霄】了，而且比【昂霄】威胁更大，因为他没有受困于冥府，有能力干涉现世！

‘不，等等……’

吕阳回忆着刚刚通过大道仙箓掌握的知识，微微放松：‘这位太阴仙尊似乎也有很长时间不现世了。’

‘至少现在的我还不至于惊动对方。’

‘关键还是这个大道仙箓。’

想到这里，吕阳忍不住低下头，咽了咽口水，经过刚刚的信息灌输，他已经很清楚这是什么东西了。

‘这就是一张废纸。’

没错，本质上这个东西没有任何价值，但是那位太阴仙尊将其化作了自己的意象，涵盖了整座界天。

以他的修为，道行，境界作为背书。

于是原本不过是废纸的大道仙箓诞生了价值，而随着越来越多人使用它，也让它的价值被彻底锚定。

‘一千万能买什么？什么都不能买，无非就是一座灵气充裕，精心打造的洞府，一驾出行用的飞舟，然后再加一套完整的洞府配套服务，对炼气，筑基而言或许很好，但对真君来说不值一提。’

所以搬山借钱才如此爽快。

毕竟区区一千万，对他而言的确不算什么，作为真君，哪怕是外道真君，他也有大道仙箓的铸币权。

没错，大道仙箓也有不同的等级。

最低级的自然就是搬山这种外道真君发放的外道仙箓，中品级的则是天府正统仙君发放的正统仙箓。

而最顶级的，自然就是太阴仙尊发放的太阴仙箓。

同时这也是最值钱的，和吕阳手里发布的外道仙箓兑换比率是1:1000，就这，还不一定能换到呢。

吕阳跟在搬山的身后，心中思忖。

很快，随着彻底进入天府，一片浩瀚景象就落入了他的视野，然后他就愣住了，因为天府看着很怪。

那是一座山。

巍峨的神山伫立在天地中心，如同中轴，而在山的周围则是铺展开了一层又一层，堆彻向上的大陆。

总共有九层，第一层的范围最广，几乎和吕阳认知中的天下五域差不多，第二层缩小了近半，就这样一直往上，到了最顶层，似乎只有一座岛屿大小，却被迷雾笼罩，哪怕吕阳都无法看清楚。

这就是天府？

吕阳看向搬山，后者也预料到了他的疑惑，笑着解释道：“道友初来乍到，想来心中有很多的疑惑。”

“无妨，在下一一为你解释。”

“也省得道友坏了规矩，那可就不好了，会罚款的。”

“不过道友大可宽心，我等毕竟是真君，天府的大部分规矩和我等并无关系，只要稍作了解就行了。”

“就说这第一层，乃是专门给凡人居住的，仙尊仁慈，觉得修士之间的斗法很容易造成凡人死伤，所以特地分出了规模最大，资源最多的第一层，让这些凡人尽情开采，为上层的修士做贡献。”

“只有凡人？”

吕阳眉头微皱：“仙道资源何其宝贵，且大多具备神异，难以接近，凡人连发现都难，拿什么开采？”

搬山闻言愣了愣，随后恍然大悟：

‘哦哦，道友误会了，在下说的凡人，还包括了那些炼气修士……嗨，习惯了，没把他们当成修士。’

吕阳：“……”

这天府的味越来越不对了！

吕阳心中思绪变化，搬山则是继续说道：“二到五层则是各家真君的宗门所在，主要用于招收弟子。”

“除此之外，每年也会有一批凡人通过仙考，从第一层飞升到第二层，其中天赋好一点的就能加入各家宗门，天赋差一点的则是融入第二层的社会，成为当地修士，也算是实现了阶级的跃迁。”

“而六到八层，那就是天地仙行的领地了。”

“据我所知，只有太阴和太阳两脉的仙君，以及其后人才能受准进入第六层，成为真正的山上之人。”

整个天府大世界。

六层以下，都是山腰山脚，是蝼蚁，是爬虫，是耗材……唯有六层以上，才算是上了山，称得上是人。

而山上之人，自然就是仙了。

“至于最上面的第九层，那里是太阴仙尊的道场，已经很多年没有开放过了，也由不得我们去操心。”

说到这里，搬山脚步一顿。

吕阳定睛看去，入眼所见却是一座位于群山中，高悬日月间，规模几乎能比肩一座大陆的宏伟巨城。

“此地名为【盟威】”

搬山微微一笑：“此地便是我外道盟的总部，道友也是外道真君，从今以后便是我外道盟的一员了。”