<!-- ZW_META: {"title":"第六百一十章 天府的无形大手","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
如果换成仙枢那个破地方，吕阳是万万不敢生出这种想法的，毕竟他自己求金登位都艰难到了极点。

然而放在天府，这又是另一回事了。

‘因为天府的果位可以买！’

‘虽然那是天价，而我的手里也正好有一个能够快速积累资金的项目，假以时日，未必就买不起了。’

‘反正我也不需要他长时间持有，哪怕只要买到一息，只要能让他借此成为天府的一位正统真君，我的【徒为师表】天赋就会发动，将和果位对应的真君级道行全部同步过来，成为我的底蕴！’

一念至此，吕阳顿时心头火热。

而与此同时，无忧箓的爆火随着二次增发也彻底席卷了天府的一到五层，无数暴富的故事因此而生。

大量的修士开始入场。

很快，市面上的无忧箓再度被疯抢，价格也如同一条腾飞的巨龙般攀升，进一步引爆了修士的热情。

毕竟没有人会和钱过不去。

不过随着规模越来越大，这一场风暴也越来越夸张，终于是上达天听，惊动了天府更上层的仙君们。

天府第八层。

除去作为太阴仙尊道场的第九层，第八层就是天府的决策层，是各大仙君在议事时才会用到的场所。

而此刻，第八层的一座大殿内。

随着一道道神念破空而来，点亮道台，原本空无一人的大殿顷刻间就浮现出了一道又一道巍峨身影。

除了太阴位无人之外。

太阳，阳明，少阳，少阴，厥阴，天府其他五条道脉治下的仙君全部到场，俨然已经破了十指之数。

“最近下界的动静很大。”

“你们听说了么，下界的那些外道最近似乎弄出了一个新东西，名为无忧箓，现在价格炒的相当高。”

“还下界呢，少阴死了。蹈焰也死了！”

“青阳你很伤心，难道和他们关系很好？”

“好个屁！之前听说他们要去仙枢执行任务，当先锋，老子重仓进了他们的仙箓，现在全特么赔了！”

一位仙君怒声道，他名为【青阳】，也是太阳位仙君，不过和蹈焰仙君不同，他是太阳在泉的间位。

在天府，一条道脉有司天，在泉之分。

司天在上，在泉居下，这就是一个分水岭，然后同一个位置，又有主位间位之分，又是一个分水岭。

而在泉间位，就是一条道脉里最垃圾的位置，放在仙枢就是四等真君，也就比外道真君要强上一些。

所以对青阳仙君而言，他最大的梦想就是自己发行的青阳仙箓价格暴涨，让他能买得起一道在泉主位的果位，为此他可是往各个仙君名下的仙箓都投了不少钱，尤其是少阴仙君和蹈焰仙君。

可是现在不仅都没了，甚至还影响到了他自己的青阳仙箓。

虽然他还能制作新的仙箓，但仙箓价值跌了，意味着他必须用量弥补，耗费精力和成本都大幅增加。

毕竟和外道仙箓不一样，正统仙君的仙箓里是存在一丝果位意象的，数额大了，对真君的修行都有一定帮助，否则就不可能有那么高的价格，他们这些真君也没必要到处囤积别家发行的仙箓。

想到这里，青阳仙君又长叹了一声。

见他这副模样，另一位仙君笑了：“青阳，你要是最近亏的太惨，我觉得你更应该多多关注下界了。”

“什么意思？”

青阳仙君愣了愣，随后就见开口的仙君手一挥，一道神识将最近无忧箓的横空出世尽数解释了一遍。

“不得不承认，外道盟出了个人才。”

“我查过了，对方是最近刚来的，有点手段，是第一代证道的外道真君，比我们家养的那些更厉害。”

“这个无忧箓……”

青阳仙君仔细琢磨了片刻，随后笑了：“有点意思，炒价格？莫非还真能炒到和正统仙箓价格一样？”

“依我看，很有可能。”

“至少蹈焰的仙箓已经被它超了，少阴也只是时间问题，而这个结果必然会进一步提振市场的信心。”

“不过这无忧箓的本质依旧是外道，价值和我们蕴含果位意象的正统仙箓没法比，目前涨得这么迅猛，只是因为入场的人够多，不可能永远持续，等达到临界点之后，相信它马上就会崩盘的。”

“那又如何？”

“这东西的价格崩不崩盘，其实都是我们说的算，只要我们都联系好，完全可以借此机会大赚一笔。”

青阳仙君的目光越来越亮：

“说到底，仙箓是以其背后仙君作为背书的，仙君实力越强，修为越深，仙箓的价值自然也就越高。”

“所以想要将这个无忧箓的价格打下去，让其崩盘，其实也很简单，只要我们之中随意出一位，当众将那位发行无忧箓的外道真君击败，狠狠折辱一番，当天晚上，无忧箓的价格就必然崩盘。”

“而这个时机，是由我们说了算的。”

“在此之前，我们完全可以顺势而为，主动推行无忧箓的增长……他价格越高，我们赚得也就越多！”

“等到我们收钱离场后，再打击其价格。”

“不过这毕竟是外道仙箓，虽然会跌破，但事后肯定会有所回升，我们大可在谷底的时候再买一批。”

“等它回升了，我们无论是重新出售，还是长期持有……都足以轻松拿捏这位刚入界的外道真君了。”

言语间，一个机会俨然成型。

对于天府的仙君来说，这些都是习以为常的手段了，每隔一段时间他们都会用类似的方法收割下层。

每一次上层的仙君们手头紧张，缺钱花的时候，都会动用这一只无形的大手，效果可谓是屡试不爽。

“不错，不错。”

在场的一众仙君纷纷点头认可了这个方案。

最后还是由这场会议的主导者，一位看上去慈眉善目，鹤发童颜的老人开口，对着青阳仙君微笑道：

“青阳你办事，我还是放心的。”

“那就这么办吧，不过少阴和蹈焰陨落，我等最近还要将精力放在军事上，这件事就由你来操办吧。”

“在下领命！”

青阳仙君赶忙拱手称是。

毕竟老人名为【渡玄】，别看他这副模样，实际上却是太阴仙尊麾下首座，天府名副其实的二把手。

太阳司天间位的仙君。

如果不是太阳司天主属于至尊果位，哪怕是大道仙箓也无法购买，这位渡玄仙君或许也是仙尊了。

很快，会议结束，一道道神识抽离。

天府第六层，青阳仙君自闭关洞府内睁开双眼，目光灼灼：“同为太阳，看来还是有几分香火情的。”

“渡玄仙君这是知道我此番伤了元气，亏损太大，所以故意给我机会，让我借着下层的那个无忧箓大赚一笔，而且蹈焰死了……太阳在泉主位空缺，渡玄仙君说不定还有让我顶替上去的心思。”

想到这里，青阳仙君顿时激动了起来。

再看向无忧箓的价格，他只恨自己之前没有关注下层，买晚了，否则提早购入，岂不是能赚的更多？

“事不宜迟，必须重仓！”