<!-- ZW_META: {"title":"第六百一十五章 暴富！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
对所有在无忧箓的下跌的时候红了眼，逆着潮流选择重仓买入的修士而言，这一刻简直就像是做梦。

明合真君赢了！

外道真君，正面打赢了从六层下来的正统仙君，而且还是全屏广播，真实无误，没有任何弄虚作假。

那还有什么好说的？

一瞬间，刚刚才下跌的无忧箓汇率开始以更加迅猛的速度回升，重新向着900大关疯狂逼近了上去。

与此同时。

作为这一战的胜利者，吕阳突然开口了，接着青阳仙君的全屏广播还没有结束，他的声音传遍四方：

“本座明合，无忧箓的开创者，此次出关修为有所突破，今日战败青阳道友，已然明悟仙箓真意，特再次增发三千万无忧箓，且本次增发的无忧箓，将会和所有正统仙箓一样附上果位的意象……”

轰隆隆！

仅仅这一番话，就引动了【钱】之意象的剧烈暴动，整座天府的一到六层都开始因为这句话而颤动。

青阳仙君更是愣住了。

‘无忧箓……居然和正统仙箓一样也能附带果位意象了？那和正统仙箓有什么区别？价值还更高了。’

‘可是……他为何要这么做？’

‘就算无忧箓增发，但之前市场已经接近饱和了，多出来的无忧箓反而会稀释，拉低无忧箓的价格……’

想到这里，青阳仙君突然心中一惊：

‘不，不对，市场饱和……仅仅是六层以下的市场，六层以上的市场还多着呢，不知道多少人在看着。’

‘这个……疯子！’

‘他居然想要继续吹大这个泡沫，他就不怕泡沫破裂后，危机也影响到上层，自己死无葬身之地吗！？’

没有人比亲手操作的青阳仙君更清楚，这就是一个泡沫，只不过他不在意，因为之前这个泡沫祸害的是下层修士，死了也就死了，就和韭菜一样，死的再多，过一段时间又会重新长出来新的。

然而上层就不一样了。

一旦泡沫祸害到六层以上，那就会直接关系到天府正统仙君的利益，一旦崩盘，他们就要承担亏损。

更重要的是——

‘再这样涨下去，无忧箓的价格怕是都要和太阴仙箓一样了，他就不怕仙尊大人伸出有形的大手吗？’

道理，青阳仙君自然是明白的。

然而在看到疯狂上涨的无忧箓价格后，他还是没有任何犹豫地选择了重仓，拼命搜刮市面上的资金。

原因很简单：

再怎么崩盘那也是以后的事情，而现在他要是不买无忧箓，这笔钱他不去赚，那就被其他人赚走了！

这和他亏钱有什么区别？

‘算了……无论怎么说，至少现在还在涨，我也不贪，只要赚回之前亏损的钱，我就立刻清仓抛售掉……’

青阳仙君在心中安慰着自己。

而与此同时，六层以上的天府仙君们也注意到了无忧箓掀起的【钱】之意象，此刻纷纷垂下了目光。

“青阳居然输了……！？”

“这个明合真君好大的野心，是想要将我等也一起波及进去，初来乍到却能对我天府体系如此熟络……”

“此人不对劲，要查一查！”

这一刻，吕阳大势加身，暴涨的无忧箓化作肉眼可见的【钱】之意象，幻彩重重叠加在了他的身上。

连带着他的气机也在飙升！

‘在天府……财富是可以形成位格和战力的！’

因为【钱】之果位的存在，你的财富越多，就越能得到【钱】之意象的加持，从而提升位格和战力。

‘如果说之前的我只是四等真君，那现在我光靠【钱】之意象的加持，就可以和三等真君媲美了，甚至随着无忧箓的暴涨，我的实力还在增强，哪怕不用【天上火】，我的战力也不输从前了！’

这就是【金钱】的力量。

‘可惜，无忧箓本身只是泡沫，没有真正的实体依托，否则我甚至能靠着它在财富上媲美仙君中期……’

天府的仙君很特殊。

在仙枢，金丹中期的象征是【洞天不坠】，无论死亡多少次都可以复活，也是中期和初期的分水岭。

而在天府，仙君中期的象征叫做【财富自由】。

对于中期仙君而言，财富的流动已经成为了内循环，仙箓对他们而言变成了一串不需要在意的数字。

同样，【财富自由】的中期仙君只要在死后扣除海量的仙箓，就可以做到“买活”，然后重新复苏过来，而由于他们的仙箓一直在内循环，并不产生实质性的消耗，所以他们也可以无数次复活。

下一秒，吕阳低垂眼睑。

“青阳道友，承让了。”

只见他拱了拱手，看着青阳仙君笑道：“此番让道友受伤，在下实在过意不去，一点心意万望收下。”

青阳仙君闻言冷哼一声。

‘此人什么意思？向我行贿？他以为我是谁？区区外道仙君手里的那点东西，以为我会放在眼里么……’

然后他看了一眼吕阳递来的东西。

一张无忧箓，面值一百万，然而不同于目前市面上流行的那些，眼前这一张赫然流淌着果位的意象。

青阳仙君心中默算了一下，按照之前的800多倍汇率比，百万无忧箓至少等于八亿外道仙箓，换算成最贵的太阴仙箓也足足有八十万，完全可以弥补他这一次的亏损，不至于因此破产清算了。

一念至此，青阳仙君紧皱的眉头迅速舒展开来。

“一点小伤，算不上什么，明合道友客气了……道友的心意这么真诚，不知有什么事情需要我去办？”

“小事而已。”

吕阳摆了摆手，笑道：“只求道友上去之后替在下美言几句，顺便再推广一下在下的无忧箓就行了。”

“没问题！”青阳仙君果断点头。

在上层推广无忧箓？那敢情好啊！不推广，没有新人入场，自己刚刚到手的百万无忧箓还怎么暴涨？

想到这里，青阳仙君看向吕阳的眼神愈发和善。

这哪里是外道真君。

这是财神爷啊！

虽然要不了多久肯定崩盘，但现在还没崩不是么，死道友不死贫道，等我先站在风口上赚一笔再说！