<!-- ZW_META: {"title":"第六百一十六章 陆续苏醒，断剑重铸！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
外道盟。

穹天之上，万丈金光缭绕，汇聚成肉眼可见的波浪，起起伏伏，那是【金钱】在具象化之后的产物。

而在金光中心，一面恢弘的大旗迎风飘扬，周围则是飘着一枚枚流光溢彩的灵物，周围的金光就像是丹火，将这些灵物不断炼化，化作一道道流浆落入大旗内，映照出一道道夺人心魄的光景。

‘终于成了！’

一身白袍的吕阳拂袖起身，长出一口气的同时，布满了疲惫的脸上也终于流露出了一抹由衷的笑意。

此刻，正道旗内。

荡魔真人，索唤，萧皇后……三个被封印的意识重新复苏，在灵物的滋养下从濒死状态恢复了过来。

毕竟吕阳为此可是费了大心思。

所有灵物都是他借青阳仙君的手，用无忧箓买来的，是对真君都有用的疗伤圣品，被他全都用掉了。

“呼……！”

最先清醒过来的就是索唤，毕竟是正统真君，【泉中水】本身也更倾向疗愈，可以帮助他恢复伤势。

不过饶是如此，索唤的身上依旧布满了肉眼可见的细密裂纹，时刻有水火之光涌现，让他的法躯难以彻底复原，反倒是【刚形布道真君】留下的剑痕已经基本愈合，所有剑气都被驱逐了出来。

“让道友受苦了。”

吕阳上前一步，拱手道：“剑气方面我还能解决，但这水火灾劫……恐怕还需要道友再忍耐一段时间。”

两种伤势，各有神异。

一般来说，金丹初期的真君中了任何一种，都会演变成沉疴重病，运气差点甚至有可能被活活拖死。

这也就是吕阳的手里还有一枚剑道果位，才能化解【刚形布道真君】的剑气，然而剑气能祛除，另一道水火灾劫就很难了，吕阳思来想去，唯有从天府请来一位太阳仙君出手，才有办法化解。

‘太阳，少阴，皆有并统水火之妙。’

‘不过太阳的权位还要凌驾于少阴之上，所以哪怕只有仙君初期，应该也能化解这一道水火灾劫了。’

当然，不能是青阳仙君那种【在泉间位】的杂牌。

‘起码得是一个主位。’

‘司天主位也好，在泉主位也罢……看来培养弟子的进程要加快了，得尽快培养出一位太阳仙君来。’

看着眉头紧皱的吕阳，索唤反而笑了：

“道友不必忧心。”

“此番我能大难不死，已是托了道友的福，疗伤之事不急，道友慢慢谋划就可以了，千万不要强求。”

对于自己这一身的伤势，索唤看得很开，脸上丝毫没有重伤的阴郁，反而显得心情很是不错，毕竟他看吕阳如今的模样，显然是逃出了生天，甚至最近应该过得还很不错，这样就已经足够了。

紧接着，萧皇后也随之清醒：

“嗯~~”

伴随着一声嘤咛，萧皇后缓缓睁开双眼，她的法躯本来已经炸了，如今的躯体则是吕阳为她重塑的。

“活下来了？”

萧皇后看了看四周，接着又感应了一番香火神道的状态，旋即松了口气，知道自己这一次又赌对了。

紧接着，她便看向吕阳：

‘我就知道！’

当初她决定站在吕阳这边，面对【刚形布道真君】的追杀也不离不弃，甚至还主动选择了牺牲自己……

……当然不是因为日久生情。

纯粹是利益考量。

‘就算投了【刚形布道真君】，我一个外道，就算反水，背叛吕阳，也不过是无关紧要的锦上添花。’

‘然而我选择和吕阳站在一起，还舍了法躯，自爆为他开路，这就是情分了……也是至关重要的雪中送炭！何况吕阳很奇怪，虽然是圣宗出身，但居然是个念旧情的，我帮了他，他也会来帮我……’

事实证明，她赌赢了。

下一秒，萧皇后便对着吕阳嫣然一笑，瞬间百媚横生，一双美眸仿佛能流出水来，直勾勾看着吕阳。

“我沉睡多久了？”

“两年。”

吕阳同样轻笑，随后拱了拱手：“之前还要多谢皇后娘娘相助了，当日的恩情，来日在下必有厚报。”

“好啊。”

萧皇后轻抚裙摆：“那我就等你的来日咯。”

言外之意非常明显，不过吕阳并不是一个好色的人，所以他很快就用强大的意志镇压住了所有杂念。

‘还有更重要的事情。’

很快，第三道神念，也是受伤最重的一道神念缓缓苏醒，正是自断道途，几乎魂飞魄散的荡魔真人。

“我还活着……太好了。”

苏醒的那一刻，荡魔真人的心中唯有——庆幸。

正如他一直挂在嘴边的那句：好死不如赖活着，也正是这一份执念，才成就了名震天下的不杀剑意。

很快，荡魔真人就看到了吕阳。

然后他就笑了：

“你也活下来了？更好了。”

吕阳则是微笑回应：“前辈放松，来，我有一个大宝贝要给你，赶紧将魂魄，剑意都往这里面融入。”

说着，吕阳就取出了剑道果位。

另一边，荡魔真人还在发愣，一边果断按照吕阳的吩咐融入剑道果位，一边在心中思考发生了什么：

‘这是什么东西？’

‘有点像是剑道……但不可能啊，剑道我已经还回去了，难道说是某种手段，要把我炼成一把剑吗？’

若真是如此，他倒也不意外。

毕竟吕阳是圣宗的，眼看自己跌落真君位，已经没有利用价值了，想要人尽其才也是很正常的事情。

最多就是有点……可惜。

要死了吗？

荡魔真人默默等待了一会儿，却发现自己并没有就此死亡，反而气机逐渐开始回升，精神愈发明晰。

他这才反应过来：

‘剑道果位！？’

虽然一开始没感觉出来，但此刻都已经完全融入进去了，剑道果位的真面目自然也不可能再瞒过他。

下一秒，荡魔真人原本已经跌落筑基的位格就再度跨过界限，重新回到了真君层次，气机也再度转化为锋锐的剑气，明明是全新的果位，可在他的感应中却如臂使指，仿佛本来就是他的东西。

断剑重铸！

片刻过后，荡魔真人睁开双眼，神色复杂地看了一眼吕阳，随后持剑在手，郑重地对着他行了一礼：

“道友再造之恩，叶某没齿难忘。”

吕阳闻言摇了摇头：“是前辈先救我一命，昔日因，今日果，你我同舟共济，又何必再分那么清呢？”

荡魔真人闻言愣了愣，旋即大笑：“道友……所言甚是！”

这一番话简直说到了他的心坎上。

当日他为何去救吕阳？

没有好处，全是坏处，甚至自毁前途，搭上一条性命，可他却没有在意这些利弊，还是果断地救了。

何必分那么清呢？

很多人就是分得太清了，看得太清了，这个有利，那个有害，趋利避害，所以世道才变成了这样子。

他不想看得那么清。

所以能做，他就去做了。