<!-- ZW_META: {"title":"第六百一十九章 吕阳收徒，人材济济","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虽然惊惧了瞬间，但是吕阳很快就想通了：

‘我有【百世书】啊！’

诚然，面对单纯的知识，即便是【百世书】也无法洗白，就和当初的《九变化龙诀》一样会有因果。

但也不是没有钻漏洞的方法。

‘只要我在这一世就用意象编织法成功空证出一个果位，然后作为物品带回去，那就不会有问题了！’

虽然知识无法被阻断因果，但是物品可以，只要这一世自己能榨干意象编织法的价值，成功空证，下一世大可将这一道法门弃之不用，反正东西他已经有了，而且无因无果，任谁也查不出来。

想到这里，吕阳顿时轻松多了。

下一秒，他便看向了身旁的搬山，微笑道：“这副【开道图】很不错，我想拿回去多观摩参悟几天。”

“当然可以。”

搬山毫不犹豫地点了点头：“道友你如今就是外道盟的盟主，区区一副【开道图】，道友自取便是了。”

“不过……”

说到这里，搬山的声音陡然一顿，随后才沉声道：“这【开道图】对我等而言终究有一定纪念意义，道友既然拿走了它……那我等也有一个不情之请，万望道友不要拒绝，能够给大家都透个底。”

“哦？”

吕阳闻言眉毛微挑，立刻明白了搬山的意思，这是想要从自己身上获得一些无忧箓的内幕消息啊。

毕竟谁都知道，无忧箓肯定会跌。

可什么时候跌，怎么跌，这里面的学问就大多了，恐怕这才是外道盟邀请自己来当盟主的主要原因。

“……也好。”

吕阳转念一想，倒也没有拒绝的意思，毕竟他也打算验证一件事，也就顺水推舟答应了搬山的请求。

……

外道盟，一座宽阔的大殿内。

吕阳坐在大殿的首座上，而下方则是外道盟的七位外道真君，一个个正襟危坐，老实又听话的模样。

下一秒，吕阳咳嗽一声，挥了挥手：“咳咳……同学们好。”

“老师好。”

下方的外道真君们齐声开口，脸上写满了恭敬之色，见到这一幕，吕阳立刻打开了【百世书】页面。

然后他就皱起了眉头。

‘【徒有师表】没有生效……’

吕阳忍不住心中叹息，很显然，这种局限于口头上的称呼并不符合【徒有师表】对师徒关系的定义。

‘按照【徒有师表】的规则，必须由我亲自主导了对方的进步，达成事实层面上的【培育】之后，对方才会被认定为是我的徒弟，从而反馈给我道行……这种规则下，修为越高就越是麻烦啊。’

不过很快，吕阳就振作了起来：

‘没关系，等我无忧箓收割一波后，选一个外道真君出来，给他买个正统果位，应该就能达成条件。’

毕竟从外道真君晋升正统真君，完全称得上是进步了。

何况出资的人还是他，也算是达成了【培育】的条件，不管怎么看都完美附和【徒有师表】的规则。

至于这个人选，吕阳也已经决定了。

“……吴道友。”

吕阳目光一顿，落在了七位外道真君中的【铭道录影真君】身上，对方名为吴道玄，其手中的外道果位【铭天】，正是记录了【开道图】的果位，吕阳一眼就看出来了……这一道果位和他有缘！

‘吞了它，或许能帮我凝练出第二件真宝！’

想到这里，吕阳的眼神愈发热切，微微一笑：“吴道友，我听说你之前炒无忧箓的时候亏了不少钱？”

此言一出，下方的【铭道录影真君】吴道玄顿时脸色一黑。

“让盟主见笑了……”

只见他拱了拱手，表情尴尬，毕竟他这一次亏钱的方式实在是太丢脸了，根本不好意思往外说出去。

当初炒无忧箓，搬山要求全部抛售。

其中大部分外道真君都遵命了……然而吴道玄不同，他因为果位相性好，制作仙箓的速度质量很高。

所以他手里还有一些闲钱。

于是就抱着“我也不多投，就投一点看看情况，真要跌了我立刻抛”的想法，暗中囤了一批无忧箓。

然后青阳仙君就来了。

眼看囤积的无忧箓就要砸手里，吓得他立刻亏本抛售，想要尽快离场……结果吕阳打赢了青阳仙君。

当时，吴道玄那叫一个气啊！

高价囤回来的无忧箓，低价卖了出去，结果无忧箓涨了，他又不得不抬价买回来……前后亏了一大笔！

这也就是他存款不少，这才没有破产，可即便如此，这么失败的投资经历还是让他气得打坐都静不下心，此番众人决定邀请吕阳来担任盟主时，他就坚决同意，想要借吕阳的手来打个翻身仗。

‘我的要求也不高。’

‘只要明合真君愿意炼制几张无忧箓给我，让我有入场的机会，把亏的钱挣回来，我就心满意足了……’

看着吴道玄那渴望的眼神，吕阳微微一笑，接着又环顾了一圈四周：

“接下来我要说的话，绝对不能让外面的人知道……所以从今天开始我要封闭内外，以免消息走漏。”

此言一出，众皆哗然。

不过并非不满，而是兴奋……毕竟大家都清楚这么做的意义：这是有内幕消息啊，赚钱的机会来了！

此前来邀请吕阳的执雷真君当即拍着胸脯说道：“大人放心，道理我们都懂，绝对不会透露消息的！”

“很好！军心可用！”

吕阳见状也点了点头，旋即就将正道旗取了出来，旗幡晃动，浩荡紫气顿时构筑起了一座恢弘大门：

“那就请诸位道友自愿进来吧。”

“只要道友自愿待在我这件法宝之中，确保消息不会走漏，我保证，外道盟的资产将会翻上好几倍！”

吕阳的声音幽幽传开。

与此同时，他也在暗中催动正道旗的【教化】神妙，一股无形的伟力让他的声音愈发充满了诱惑力。

这一刻，在场的外道真君们只觉得眼前的吕阳是那么的和蔼可亲，说的话更是不管怎么想都觉得有道理，终于，还是本来就有求于吕阳的吴道玄心生动摇，率先走了出来，站在了正道旗前方。

“我先来！”

只见吴道玄一咬牙，一跺脚，旋即便走进了正道旗涌现的浩荡紫气之中，原本清明的神识顿时一沉。

“大人……不会有事吧？”

“放心，我还能骗你不成？”吕阳一边将吴道玄炼成幡灵，一边道，“头晕是正常的，很快就好了。”

片刻后，吴道玄眨了眨眼，恢复清明。

噫！真的好了！

而眼见吴道玄没事，在【教化】的影响下，其他几位真君也陆续走进正道旗，让吕阳顿时笑开了花。

我正气道，如今也是人材济济了啊！