<!-- ZW_META: {"title":"第六百三十八章 天府暴动！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
这一刻，天地皆颤！

天府九层以下，大地崩裂，江河倒流，穹天之上更是浮现出了一张清晰无比，诡谲到了极致的人脸。

只因它没有五官。

放眼望去，就是一张面皮，然而磅礴的神念却在其中呼啸，化作唯有真君才能听到的声音回荡开来：

“归来！”

轰隆隆。

声音传遍天府内外，几乎立刻就波及了天府八层，霎时间，一道道通天彻地的巍峨人影浮现而出。

正是天府如今硕果仅存的四位中期仙君，为首者渡玄仙君的脸上更是浮现出了肉眼可见的惊惧：“这是……司祟复苏了？怎么可能！仙尊坐镇司祟灵台，镇压道主神意，怎么可能会让司祟复苏？”

下一秒，血光乍现。

负责镇压【灵机殿】的明堂仙君第一个炸开，整座灵机殿迅速变得虚幻，融入天府，融入那张人脸。

“不好！”

渡玄仙君见状神色更加惊悚了，几乎同时，那张俯瞰天地的人脸上也终于出现了第一个器官：鼻子。

“呼……！”

有了鼻子之后，人脸似乎也终于获得了干涉天府的力量，然后他只做了一件事：深深地吸了一口气。

霎时间，整座天府，所有地方，从最低处的一层，到八层，所有的灵气，还有与之对应的矿脉，法宝，丹药……一切以灵气为根基的事物都在疯狂破碎，化作无边浪潮，向着人脸的方向涌去！

他在回收天府的灵气！

鼻为气之门户，【灵机殿】因此而得名，所以天府内外维系无数年的灵气本身就是司祟呼吸的产物。

只不过以前司祟只有出气没有进气了。

然而现在，他恢复了些许生机，开始正式吸气，收回曾经播散到整座天府的灵气，填补自身的缺损！

这一刻，哀嚎声震动天府！

与此同时，目睹了这一幕的吕阳同样大为震撼。

天府有多大？

论体量，远超他曾经去过的七曜天和万武界，几乎和仙枢相同，然而如今它正在司祟的意志下颤抖！

这甚至不是活的道主！

半死不活的司祟，仅仅只是一个呼吸，就几乎要灭绝天府了，也就只有筑基和金丹才能勉强活下来。

灵气灭绝，修行绝迹！

筑基之下的修士甚至连修为都保不住，只能眼睁睁看着辛苦炼就的法力不断流失，一瞬间化为乌有！

至于凡人，更是连性命都留存不下来，当场老化，衰亡，所有生机也都被司祟显化的人脸尽数吞吸。

然而就在这时。

“放肆！”

天府第九层，那一轮高悬的明月终于做出了反应，皎洁月光之中显化出了一尊顶天立地的清冷倩影。

她身处第九层，三千青丝飘扬，如仙女临凡，不可侵犯。

更重要的是，此刻的她竟然还要凌驾于司祟显化的人脸之上，呵斥之余，一道月光已然照落了下来。

月光笼罩下，大片的泥土在人脸上浮现而出，原本虚幻的人脸在这些泥土的覆盖下竟是渐渐浮现出了真实的血肉，紧接着又寸寸破碎，凋零，入眼所见，赫然是一片看不到尽头的庞大坟场。

【太阴湿土】！

至尊的太阴果位，分割阴阳，埋葬万物，甚至有几分冥府意象蕴含其中，瞬间抑制住了司祟的动作。

然而很快，司祟又动了。

“想要活埋我？”

庞大的神念在天地间呼啸，带着浓烈的怨恨，愤怒，旋即翻转面容，正对着第九层的那道清冷倩影。

“用我的东西，活埋我？”

“鸠占鹊巢的畜生！”

下一秒，又一位中期仙君炸开，血光溅射，正是镇压【说法地】的言修仙君，俨然也是镇压不住了。

【说法地】融入天地。

紧接着，司祟的人脸上也浮现出了嘴巴，唇红齿白，开合间，洪亮的道音便在天府内外轰然回荡开：

“滚开！”

话音落下，竟是真的生成了一种难以言喻的驱散之力，将人脸上覆盖的大片泥土全部抖落了下去，连带着那座无边无际的坟场也被硬生生迫退，很显然，司祟正在一步步取回属于自己的伟力！

见到这一幕，太阴仙尊微微皱眉。

紧接着，她便看向了天地仙行内的吕阳，朱唇轻启：“小师弟……你可真是给师姐惹来了一个大麻烦。”

“师姐，小弟无辜啊。”

吕阳双手一摊，一脸可怜兮兮的模样：“这是那位道主在算计我，莫名其妙的，我什么都不知道的。”

太阴仙尊闻言秀眉微蹙，轻哼一声。

什么都不知道？

鬼才信你！

‘祖师……本以为您给弟子找来的这位小师弟已经很能干了，结果没想到他比弟子想象中的还能干。’

本以为只是一个可以随便拿捏的小鬼。

没想到作风还挺硬的，本事也大。

‘关键不在这张人脸，而在于他空证出的那个引子……’

太阴仙尊对【开道图】中的记载心知肚明，用图中方法空证出来的果位，本质上只是一个诱饵罢了。

一个用来牵引真正大道的诱饵！

有了那个空证出来的果位，司祟就可以从【苦海】之中牵引出自己真正的大道，然后逐步复苏过来！

而按照她原有的计划，吕阳空证的同时也会被她的【金钱】果位侵染，从而被自己控制空证出来的果位，这样她就可以借其之手，以【金钱】果位替代空证果位，入主那条她垂涎已久的大道！

奈何现在，全毁了。

唯一值得庆幸的就是第九层，昔日世尊打造的道主灵台还在自己掌控中，所以一切还有挽回的机会。

‘现世对付它没有意义。’

太阴仙尊神色淡然，思绪也依旧冷静：

‘想要压下这次异变，最好的方法就是我真身前往【苦海】，阻止那道空证果位牵引出道主的大道。’

可是我真身前往，谁坐镇第九层？

天府九层，这一层最为关键，因为它并不是由司祟尸身所化的，而是由世尊出手，打造出来的封印！

无人镇压封印，司祟苏醒会更快！

交给其他四位中期仙君？

太阴仙尊稍作思索，放弃了这个选择，这种情况下，谁知道渡玄仙君等人还会不会站在自己这一边？

毕竟道主的大腿可比她香多了。

因此思来想去，唯一靠谱的人手居然只有一个。

“……呵呵。”

下一秒，太阴仙尊突然笑了，笑容中还带着几分赞许：“不错，不错……看来确实是我圣宗的小师弟！”

没错，她认定吕阳了！

虽然这一世的吕阳和圣宗其实并无关系，只是承了圣宗祖师爷的恩情，并非严格意义上的圣宗弟子。

太阴仙尊之前也是这么想的。

然而现在，她改变想法了。

‘浑水摸鱼，胆大包天，不要面皮……是个能成事的，不是我圣宗弟子，就是剑阁的剑种，有几分手段！’

紧接着，她便再度看向吕阳：

“小师弟……师姐我即将前往【苦海】镇压司祟，你来第九层替我坐镇，运气好，你当有一场大机缘！”