<!-- ZW_META: {"title":"第六百四十章 局势突变","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
太阴仙尊空证的【金钱】果位，在【苦海】显化出来的形象和果位截然不同，反而更像是一条大道。

既是大道，亦是“大道”！

这给了吕阳很大的启发，甚至让他联想了许多：‘真君之上，道主又是什么？如何才能抵达元婴境？’

根据之前的经验，筑基真人就是将自身从现世升格到【筑基境】，而金丹真君则是将自身从【筑基境】再飞升到【苦海】，那么元婴道主呢？是否是要前往更高于【苦海】的某一个至高领域？

如果真是如此，那要怎么前往？

太阴仙尊给出了答案，脱离果位显化大道，一头扎根苦海，一头通往苦海之上，或许就是元婴之法！

‘这种方法，果位是用不了的。’

甚至就连至尊果位也不行，因为果位是意象自成循环后的体系，根基已经定了，无法再显化出大道。

想要走这条路，唯有空证。

因为空证出来的果位，才有吞噬苦海之水强化自身的无限潜力，可以不断成长，不被任何事物束缚。

“哼……”

吕阳端坐灵台，沉心静气，心中的念头愈发坚定：‘洞天铸真宝，这就是我未来寻求空证的第一步。’

这一世，当以此为先！

想到这里，吕阳又掐定法诀，取出正道旗，紧接着将听幽祖师，荡魔真人，还有索唤一同召了出来。

“大家都来试试！”

吕阳摊开手，笑道：“此地适合悟道，可以推演前路，或许都能有所收获……哦，祖师您就不需要了。”

毕竟以听幽祖师的惊世智慧，灵台调用的众生算力别说是加快他的悟道速度，搞不好还有拖他后腿的嫌疑，不过对荡魔真人和索唤而言，灵台还是很有用的，毕竟听幽祖师是最特殊的那一个。

很快，四人盘膝而坐。

临入定前，吕阳看向荡魔真人：“对了，荡魔道友，此番你推演前路，或许可以试着走一条道出来。”

“道？”

荡魔真人闻言一愣，随后听吕阳仔细阐述了一遍刚刚对于“大道”的感悟，脸上顿时浮现思索之色。

“我试试……”

吕阳见状满意地点了点头，接着又看向了听幽祖师，一脸不好意思地说道：“又要麻烦祖师护法了。”

“哪里的话。”

听幽祖师闻言微微一笑，双眼则是直勾勾地俯瞰着天府九层以下，眼底意象弥漫，似乎也有所领悟。

……

【苦海】，无穷意象汇作的海水不断翻涌，向着四面八方分开，显露出了位于海底的一道恢弘景象。

那是一条大道。

不过不同于太阴仙尊那条朝着苦海更上方蔓延的大道，这条大道完全沉入了苦海，两头都破裂开来。

它断了。

仿佛一道曾经直通彼岸的大道被人凭空打断，于是砸落苦海，就这样被苦海之水掩埋，沉寂到今日。

直到今天，才终于重见天光。

而在那条断裂大道上，只见司祟一只手负在身后，另一只手则是托着吕阳空证出来的那枚玄珠果位。

每分每秒，他都在飞速融入脚下的断裂大道之中，身影愈发虚幻，而这个过程中，他在天府显化出的人脸却是愈发真实，此刻已经将【清净天】也收为己有，五官只差最后一双眼睛还未归位。

这一刻，司祟无比感叹。

“快了……马上就要成功了……世尊，初圣，你们给我等着，待我重归【彼岸】，绝不和你们善罢甘休！”

就在他畅想未来之际，陡然间，一道声音传来。

“就凭你，也想和祖师善罢甘休？”

话音刚落，就见【苦海】内外流淌金光，正是【金钱】果位之力，随后就见太阴仙尊从金光中走出。

“又是你……”

司祟见状眉头微蹙，笑道：“又想说什么我并非真正道主，只是一道残留神意之类的话来乱我道心？”

“别痴心妄想！”

“我心如铁，岂是你这后辈能撼动的？”

太阴仙尊闻言神色清冷，似乎浑不在意，而在她身后，一条金光熠熠的大道浮现，加持在她的身上。

紧接着，就见她掐诀按在胸前，口中道：

“氓之蚩蚩，抱布贸丝，匪来贸丝，来即我谋。”

话音落下，她身后的金光大道立刻变化，竟是渐渐变得暗淡了起来，而且两边断裂，呈现诡谲形貌。

下一秒，司祟面色骤变：

“好胆！”

与此同时，就在太阴仙尊身后的金光大道变成断裂大道的刹那，司祟脚下的破碎大道竟是浮现金光。

二者竟是凭空交换了！

而在交换之后，司祟手中原本用来和大道融合的玄珠果位也就没用了，甚至出现了强烈的排异反应。

太阴仙尊见状嘴角微挑。

何为【金钱】？

所谓【金钱】当然不是仙箓那样的废纸，其本质乃是【交易】，以物易物，本质其实是资源的交换。

而刚才，她就是拿自己的【金钱】大道作为抵押，和司祟做了交易，强行将断裂大道借了过来，由于断裂大道的本质远高于她的【金钱】大道，所以事后不仅要还回去，还得额外加一笔利息。

当然，太阴仙尊是没打算给利息的。

方法也很简单，只要在那之前将司祟打死就行了，毕竟债主没了，自然也就没有什么还债的说法了。

念及此处，太阴仙尊当即变化手中法诀。

这一刻，【太阴湿土】的意象再度在她周围浮现，勾连成片，化作浩瀚坟场，显出一座恢弘的坟墓。

其名为：

【道主司祟之墓】！

与此同时，太阴仙尊的眼底也浮现出了月桂光色，朱唇轻启，法诀掐定，赫然吐出了一道清澈法音：

“道主已死，葬于太阴！”

一瞬间，司祟面色骤变，脑海中更是不自觉地浮现出了记忆，那是他从诞生，到被镇压的过往景象。

太阴仙尊的手段非常有针对性，以“道主已死”的禁忌知识配合【太阴】意象，就在司祟过往记忆浮现的刹那，周身也同步出现了大片的泥土，视野更是如天旋地转，恍惚间已然落入了黑暗。

他被埋葬了！

【道主司祟之墓】稳稳地压在了他身上，大片泥土将他覆盖，眼看就要将其所有神异彻底埋葬下去。

见到这一幕，太阴仙尊这才松了口气。

‘所幸……这道神意的本体其实还在第九层镇压之下，又经过我多年磨损，剩下的伟力其实不多了。’

然而就在这时。

“轰隆！”

陡然间，【太阴湿土】铸就的坟场剧烈颤动，意象寸寸崩塌，原本的【道主司祟之墓】竟也在摇晃！

一瞬间，太阴仙尊就明白发生了什么事情。

她的视线穿透【苦海】，直达现世，却见渡玄仙君赫然放开了对【日月境】的镇压，任由其归位了！

与此同时，天府内。

看着头顶已然五官俱全的恢弘人面，渡玄仙君深深吐出一口气：“抱歉了，仙尊……我亦有求道之心！”

投靠仙枢魔道固然也是一个选择。

然而锦上添花，如何比得上雪中送炭？何况还是给道主雪中送炭了，这么做对他的好处才是最大的！

下一秒，他便转动目光，看向了天府第九层。

接下来，他只需要再前往那里，放出司祟的神意本体即可，至于此刻坐镇第九层的吕阳……他根本没放在眼里。

来自仙枢的小魔头。

他杀之，易如反掌！