<!-- ZW_META: {"title":"第六百四十三章 超级力量，苦海开道！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“轰隆隆！”

尽管心中无比惊叹，渡玄仙君的动作却没有丝毫停歇，只听一声巨响，漫天血光就淹没了听幽祖师。

他直接自爆了！

这也是中期仙君的常见战法，利用无限重生的特性，通过自爆法躯来挽回颓势，以免被敌人滚雪球。

用来以大欺小，效果更是极佳。

一时间，只见滚滚血光呼啸而过，轰然砸在了听幽祖师化身的光影之上，瞬间就将光影炸了个粉碎。

紧接着，就见听幽祖师踉跄着从破碎的光影中跌落，刚刚幻化出的五道果位如泡影般依次破碎，甚至波及了【无忧天】，让他位格动荡，脸上也露出了一抹苦笑：“我终究还是不太擅长斗法……”

他几乎成功了。

用【无忧天】幻化五行果位，化虚为实，这完全是听幽祖师凭借自身道行和惊世智慧才完成的奇迹。

某种意义上来说，这甚至已经跳出了果位的束缚。

奈何他的底蕴还是太薄了。

【无忧天】的根基不够，吸纳【苦海】之水才勉强幻化的五行果位也只是徒有其表，难以真正归一。

‘不过……方向已经有了。’

听幽祖师并不气馁，因为他已经看到了【无忧天】的进步方向，那就是在已有果位上加盖更多意象！

用无忧天的意象配合自身道行，幻化五行果位，却不干涉【无忧天】自身的运转，而是一层层套在【无忧天】之上，从而以【无忧天】为核心，构筑出一个更大的体系，形成一个更大的果位！

这是独属于听幽祖师的路！

‘如果走通这一条路，我能否以此成就金丹后期？不知道……现在的我恐怕已经没有境界的区别了。’

毕竟他没有洞天！

对他而言，没有什么洞天不坠，更没有什么统合其他果位，因为五行果位他都可以靠自己幻化出来！

因此境界在听幽祖师身上已经没有参考意义了。

不过他也不在意。

‘这条路还有一个优点，就是能帮吕阳提前试错，未来他想用哪几个果位凑齐五行，我能替他探路……’

想到这里，听幽祖师顿时一阵满足！

然而就在这时，一道身影已然悄无声息地在他身后汇聚，正是重聚法躯，回归巅峰状态的渡玄仙君！

“去死！”

渡玄仙君目光森然，开口的同时再度祭出【天都破魔神音】，瞬间打灭了听幽祖师周身的所有神妙。

紧接着，他手中已然拢起了一团金色幻彩，其中有水火交织，化作一幅太极图，彼此碰撞之下升腾明光，赫然透出一股大破灭，大恐怖的意象，随着他掐定了法诀，就要砸在听幽祖师的身上！

【水火灾劫】！

这一道玄妙，昔日的少阴仙君也曾经用过，叫吕阳吃了大亏，如附骨之疽，一旦沾上了就难以摆脱。

而如今被渡玄仙君施展出来，威力更盛！

毕竟太冲之地，名为少阴，少阴之上，名为太阳，同样是并统水火，【少阴】岂能和【太阳】相提并论？

这一刻，听幽祖师避之不及。

毕竟以外道真君硬扛中期仙君，本就是勉力为之，他能逼渡玄仙君自爆一次，已经称得上是奇迹了。

如今早已无有余力。

‘所幸……接下来的事情也不用我操心了。’

听幽祖师抬起头，俊朗的面庞在这一刻寸寸龟裂，肉眼可见的裂纹中不断渗出狂暴至极的水火意象。

然而他却笑了。

因为他的惊世智慧告诉他：既然他其实不擅长斗法，那就应该交给擅长的人……该使用超级力量了。

“劳烦道友。”

“锵锵！”

回应听幽祖师的是一声清澈的剑鸣，紧接着就见一道剑光凭空乍现，在他的身上轻飘飘地一斩而过。

然后被渡玄仙君寄予厚望，本应是附骨之疽，沾之必死的【水火灾劫】就在他难以置信的目光注视下，被那一道剑光凭空斩落，随后破散开来，结果反而成为了阻止渡玄仙君乘胜追击的屏障。

“怎么可能……”

只见渡玄仙君在原地站定，持定法诀，统合水火，看向不远处的一双眼眸之中满是不可思议的光彩：

那可是【水火灾劫】！

就这样被斩了？

迄今为止，他不是没有见过可以化解【水火灾劫】的东西，可那要么是位格压制，要么是意象克制。

哪有这么不讲道理的？

……等等，不对，也不是没有。

下一秒，渡玄仙君的神情陡然严肃了起来，因为他突然想起，五千年前他见过同样不讲道理的东西。

【金钱】果位！

同样是面对【水火灾劫】，对方用一张大面额的仙箓，形同废纸一样的东西就轻而易举地化解开了。

如此说来——

‘空证？不可能！’

渡玄仙君迅速掐灭了心中的念头，空证，那是金丹中期冲击金丹后期，乃至寻求元婴才会做的事情。

而在看清出手之人后，他的念头就更加坚定了：‘区区金丹初期……不可能是空证！应该只是特殊一点的果位罢了，如果是空证，那此人必须在筑基就空证出果位了……天下岂会有此等荒唐之事？’

不可能！绝对不可能！

渡玄仙君直接抛开了这个念头，开什么玩笑，筑基就空证，那至今还没空证的他不就活到狗身上了？

另一边，荡魔真人则是将听幽祖师放下。

“伤势如何？”

听幽祖师摇了摇头：“多亏了道友，无甚大碍。”

【水火灾劫】的恐怖之处在于持续性杀伤，荡魔真人斩得快，它还没来得及扎根，伤势自然也不重。

荡魔真人这才点了点头：“也好。”

紧接着，他便拔剑出鞘，目光扫过天府九层以下，眼底闪过一抹痛惜。

因为司祟复苏，大批的凡人和修士此刻还在死亡，而他却无能为力……这让他心中的怒火愈发猛烈。

渡玄仙君见状眉头紧皱：“这位……小友。”

尽管荡魔真人的气机看上去也是外道，但他却不敢小看对方了，连称呼也变成了小友，一脸的慎重。

“其实你我之间也没有什么深刻的仇恨。”

“我意在复苏道主，你们何必助纣为虐？识时务者为俊杰，两位若是能助道主复苏，来日亦有道途……”

对此，荡魔真人的回应干脆利落：

“杀！”

霎时间，一道剑光呼啸而出，然而渡玄仙君见了反倒松了口气，至少没有和听幽祖师一样花里胡哨。

‘看来这是个好对付的……’

下一秒，渡玄仙君就瞪大了双眼。

只因荡魔真人的剑光所过，【苦海】轰然洞开，而他入目所见，竟有一条千丈长宽的大道拔地而起。

苦海开道！

这特么是金丹初期！？