<!-- ZW_META: {"title":"第六百五十三章 意料之外的人","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳将帝冠青年搜魂了。

没办法，对方虽然是筑基圆满，但全身根基都建立在他的血液上，基本等于先天就对他开放了识海。

这要是不搜魂，就不礼貌了。

而搜魂之后，此界种种自然也就映入了吕阳心中，包括帝冠青年的身份，以及整座界天的修行体系。

片刻后，吕阳收回按在帝冠青年头上的大手。

后者只觉得一阵恍惚，随后便迅速遗忘了，也没觉得不对，就这样转身离开，只留下吕阳一人独立。

“此地名为太皇界。”

“由于此界特殊的时间意象，对我而言不过是数年之前，然而对此界生灵来说，已经是十万年前了。”

“十万年前，有火从天降。”

“当时，此界人族还处于茹毛饮血的时期，被猛兽所欺凌，天火出现后，最先得益的就是草木野兽。”

“那个时期，人族几乎灭族。”

“直到第一位人族的部落首领，以天纵之资领悟了吸纳血气，淬炼自身的法门，才渐渐改变了现状。”

“那个人族部落的首领，名为【太】，同时也是十万年有记载以来的第一位皇尊，横推古今一万年，不少修士都将其视作第一皇尊，此后九万年，每一代都有皇尊出世，而后独尊天下一万年。”

“不过皇尊也并非无敌。”

“只因每一位皇尊大限将至后，都会选择葬下己身，化为禁区……这些禁区，就是当代皇尊的大敌。”

“十万年下来，天地亦有九座禁区。”

“至于当代的皇尊，那位帝冠青年名为【羿】，世人称作羿皇尊，成道至今三千年，正值巅峰状态。”

简单阅览了太皇界的历史之后，吕阳很快锁定了目标：“历代皇尊化为禁区，皆是因为十万年前的一场天地变动，据说是仙界洞开，仙路出现，【太】舍命求仙，不成，于是就有了燧火禁区。”

仙界洞开？扯淡呢！

‘我早已遍观此界，哪有什么仙界，太皇界就是四周唯一的界天了，要么这个记载是一场万古骗局。’

‘要么……’

想到这里，吕阳目光微动，看向了始终不敢贸然前往的阴影区域，所谓“仙界”，是否就是指那里？

不是没有可能！

毕竟筑基圆满已经可以打破虚空，遨游天外了，而太皇界距离阴影区域又那么近，很容易就能过去。

问题在于——

‘阴影区域里，去了怎么还能回来？’

如果记载是【太】舍命求仙，就此消失，那吕阳还能理解，毕竟对方八成是撞进阴影区域后暴毙了。

可是【太】回来了。

不仅回来了，还开辟了一座禁区。

这就很有意思了。

‘以阴影区域的引力，区区一个半吊子的筑基圆满不可能去了之后还能回来……这其中必然有秘密！’

想到这里，吕阳当即驾起遁光。

……

太皇界，燧火禁区。

从外面看，燧火禁区就是一座终年燃烧着火焰的巨山，皇尊之下的修士仅仅只是靠近就会莫名自燃。

然而这一刻，火灭了。

吕阳的神念从天而降，并非有意为之，只是单纯的位格压制，就让这座禁区的神火彻底消弭于无形。

毕竟他才是真正的【天上火】。

更恐怖的是，明明是如此剧烈的天地异变，可整个太皇界却没有一个人注意到燧火禁区周围的异象。

除了禁区之主本人。

下一秒，一道足以撼动天地，引发乾坤共鸣，以一人之念横压众生之念的声音便从禁区中悠悠传开：

“大梦数万年，人间又出了一位皇尊吗？”

轰隆隆！

这一刻，虚空陡生涟漪，燧火禁区的最深处，一道强横的意志飞快复苏，仿佛一轮逐渐升空的骄阳。

意志无悲无喜，万般思绪仿佛都在岁月的磨砺下消散了，只剩下最冰冷的理性，声音中蕴含的无形重压轰然扩散，顿时让整座燧火禁区的山体都在动荡，地龙翻身，裂纹浮现，几乎要破碎开。

“不过即便是皇尊，也不能轻犯此地！”

话音落下，虚空荡起涟漪，仿佛一面明镜，镜中映照出了一尊棺材，其中则是静静地躺着一位青年。

青年双眼紧闭，并不高大，容貌也不英俊，甚至有些普通。

然而就在他出现的刹那，诸如花鸟鱼虫，山河日月，天地万族等异象就以他为中心迅速浮现了出来。

如群星拱月一般。

光是这一位青年的气机，就已经完全凌驾于整座太皇界之上，煌煌气血更是充塞虚空，沉重而浩瀚。

下一秒，青年睁开了双眼。

霎时间，虚空生电，青年的目光锐利到了极致，也霸道到了极致，似乎天地万物都要被他踩在脚下。

这是他成立禁区以来，第二次出世。

原因很简单，时隔数万年，后世竟又出了一位胆敢挑衅他的新皇，他觉得自己应该给对方一点尊重。

然后他就看到了一只大手。

“啪唧！”

只听一声轻响，大手穿过虚空，就这样扣住青年的脑袋，将他从棺材里拽出来，紧接着砸在了地上。

“砰！”

直到视野变黑，面部传来和地面碰撞的坚实声响，以及随之而来的剧痛时，青年都还没有反应过来。

“啊？”

发生什么事了？

一时间，青年如在梦中，过了好一会儿才回过神，发现自己正躺在地上，迎面则是蹲着一位年轻人。

“你就是【太】？”吕阳漫不经心地说道。

“本皇……我……小人是。”

短短一个呼吸，青年三次变化自称，总算是反应了过来，呆滞的眼神之中顿时迸发出了剧烈的火热：

“敢问阁下……可是仙人！？”

肯定是仙人！

青年无比确认，哪怕当年他在仙路上遇到的那个人，三剑就将他击败，让他差点身死，可他能感应到，对方和他属于同一境界，只是强的可怕而已，并非仙人，也不可能如此轻松就将他镇压。

能做到的，必是仙人！

“嗯……”

面对青年火热的眼神，吕阳眉头微皱，开始阅览刚刚将对方抓出棺材的同时，顺便搜魂得到的情报。

然后他就愣住了。

好消息是，所谓的成仙路是真的。

在青年的记忆里，吕阳看到了对方昔日闯成仙路的景象，他几乎成功了，却在半路上遇到了一个人。

那是一位白衣青年，腰间佩剑。

而在看到青年之后，对方先是一愣，随后便露出了勃然大怒之色：

“大胆！此地虽然不在江南，但已在本座庇护之下，不允许闲杂人等进入，你一个本地散修竟敢擅闯？”

这就是坏消息了。

吕阳认得那个白衣青年，对方的语气和言辞也很符合吕阳对其背后势力的刻板印象，几乎可以确定：

“剑阁，伏妖真人？”