<!-- ZW_META: {"title":"第六百五十七章 瞒天过海","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
太皇界内，一道道血光直冲霄汉。

天鸣地动之下，各大禁区崩裂，一道道身影从中走出，血气弥天，互不相容，都是独尊一代的人物！

太皇界十万年修行，十位皇尊。

当年的羿皇尊也早已身化禁区，如今重新现世，手提一张大弓，年轻的面孔上已无昔日的意气风发。

唯有沧桑和决绝。

“成仙啊，成仙！”

“我可以感觉到，我的气血在复苏，衰老正在从我身上慢慢离去……成仙路，仙门之说果然是真的。”

除了他，历代的皇尊也纷纷出世。

“【玄】，【元】，【理】，【苍】，【岁】，【妖】，【器】，【辰】……”

每一个名字，都曾经独尊万年。

其中有妖，有人，有草木，有星辰，甚至还有器灵，跟脚来历各有不同，唯一相同的是他们的实力。

“轰隆隆！”

这一刻，皇尊们的气机涵盖天虞，他们在提升气血，恢复巅峰，要以最强姿态杀进传说中的成仙路。

这是不可逆转的一步，也是历代皇尊们的执念，他们的岁月本来就走到了尽头，全靠昔年散落的时间意象水晶才得以苟延残喘，此刻自碎水晶，恢复巅峰，一战过后必然就是身死道消的结局。

“还有最后一人，【太】呢？”

“成仙路现，我等齐聚一堂，岂能少了他？”

一位位皇尊开口，声如雷震，直接传荡进了燧火禁区，却又被一道煌煌血气压下，尽数消弭于无形。

【太】的身影浮现。

不过和其他神色激昂的皇尊不同，【太】的表情相当平静，看向其他皇尊的眼神之中甚至带着轻蔑。

如此作态，自然引得皇尊皱眉。

毕竟他们无论哪一位，都是曾经独尊天下的巅峰强者，心有无敌志，坚刚不可夺，岂会自认不如人？

“第一皇尊，名气倒是大得很。”

“昔年不曾一会，如今再见，果然傲气十足，以为我等不如你？”

面对皇尊们的质疑，【太】淡然地摆了摆手：“什么第一皇尊，虚名罢了，你们想要，大可送予你们。”

开玩笑，以为我在乎？

这些后世的小年轻，哪里能想象到自己遇见的泼天机缘，什么皇尊，咱们早就不是一个世界的人了。

我已经是仙人的狗了啊！

想到这里，【太】顿时又升起了几分众人皆醉我独醒的傲然，环顾四周，看傻子的眼神也愈发明显。

“哼！”

尽管还有皇尊对此不满，但眼下更重要的是成仙路，所以众人还是按捺住性子，看向了天上的门户。

“我先来！”

羿皇尊第一个动手，他也是十皇尊中最年轻的，此刻气冲斗牛，凝合天光，在他手中汇作一根箭矢。

紧接着，就见他跨步向前，弓开满月，那一根天光箭矢就被他搭在了弓弦上，包括那弥天极地的皇尊血气也被他一并压上，灿灿光华飞举如火，最后又尽数收敛，无穷神力竟是不再显露分毫。

“开！”

霎时间，一声轻响便在太皇界所有人的耳畔炸开，而后箭矢离弦，眨眼间就轰入了成仙路的门户中。

下一秒，光芒绽放。

几乎同时，其他皇尊也不落人后，纷纷出手，煌煌血气汇作一团，如同一团烈火，几乎要蒸干天地。

“轰隆！”

在这种气血的冲击下，什么仙光，什么异象，都被血火烧得破碎，十位皇尊就这样踏入了门户之中！

此刻，【太】还在四处观望。

‘仙人呢？’

当年仙人惊鸿一现，接着便再次消失，似乎是意在成仙路，然而如今成仙路已开，仙人却没有现身。

为何？

【太】的心中有些疑惑，却浑然没有发现，从始至终都有一道鬼魅般的身影悄无声息地站在他身旁。

不仅是他，包括其他所有皇尊也都没有发现，吕阳就这样默默地站在十皇尊之中，这一次他可不是神念进入了，而是本尊亲至，一身气机早已和皇尊们爆发的血气相合，毕竟这本就是他的血。

紧接着，他又唤出了【百世书】。

‘【鉴运掣签】！’

昔日来自鸿运的天赋，可以通过消耗气运来抽取签运，从而锚定对自己有利的未来，含金量相当高。

紧接着，吕阳便掐定法诀。

许久没用的气运秘法施展开来，欠因果，还气运，按照一人一缕的标准剥夺太皇界亿万修士的气运。

而这些气运，都被他投入了【鉴运掣签】之中。

很快，大量的字迹浮现而出：

【事件：收敛气机，混入十皇尊之中，以他们和你同源的气血遮掩自身，瞒过“天人残识”的感应】

【大凶：瞒天过海，找死！】

【小凶：天网恢恢，疏而不漏，终究是被阻门前】

【末吉：虽是蒙混过关，却也难以施展。】

吕阳没有犹豫，直接抽出了【末吉】，随后他就感应到原本来自天中门户的抗拒和排斥衰减了许多。

‘我要进来了……’

吕阳见状大喜，心中一动，顿时跟在十皇尊的背后强行挤入仙门，隐约间还能听到仙门传来的闷响。

“咔嚓咔嚓！”

显然，仙门被他一点一点撑开，有些不堪重负。

‘是我的位格太高，体量太大了……你忍一忍。’

吕阳持定签运，将一身气机位格收敛到了极致，这才卡着门户破碎的临界点，堪堪踏入了成仙路中。

下一秒，门户消失。

吕阳和十皇尊并肩，默默打量着四周，只觉得自身仿佛落入一座深渊，四面八方上下左右都是黑暗。

‘空间在交错？’

吕阳眉宇微挑，黑暗之中只有一条成仙路华光璀璨，坐落在黑暗之中，向着黑暗的至深处蔓延而去。

而在成仙路上，众人看到了层层叠叠的画面交织在一起，时间意象在这条路上已经浓烈到了极致，如同一面镜子，映照出了他们的过往，现在，未来，光是目睹那些画面，就会让人心生动摇。

一时间，十皇尊全部动摇。

因为他们看到了自己的未来，无一例外，全部被斩杀，而斩杀他们的是一道剑光，是一位白衣青年！

“成仙路上有大敌？”

“是还在【太】之前的皇尊，得了天大的造化吗？”

“无论是谁，阻我道者该杀！”

十皇尊并肩，齐步向前，虽然出身小界天，但他们俱是一时人杰，即便看到了死亡的未来也不气馁。

无敌志，并非无敌于外，骄傲自满，而是无敌于内，持定一颗万念不可乱的道心，即便真的败了，也有从头再来的韧性，即便面临死局，也有拼死一搏的勇气，这才是太皇界独有的修行理念。

‘与其说是修士，不如说是战士。’

吕阳站在人群之中，有些感慨，或许是因为这些皇尊的修行以气血为主，因此反倒怀有一腔的血勇。

‘值得我学！’

吕阳并非骄傲自大之人，集众家之所长，别人有优势的地方，他从来不介意虚心学习，再化为己有。

而在他看来，太皇界的气血修行体系本身固然不值一提，但是打磨道心的手段却并非毫无可取之处。