<!-- ZW_META: {"title":"第六百五十八章 这就是世尊的快乐吗？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
气血冲霄，十皇尊的位格在这一刻甚至有了重合的趋势。

事实上也正是靠着他们的位格，再加上【鉴运掣签】的作用，吕阳才得以藏身，避开成仙路的限制。

除此之外，吕阳还有一个意外收获。

‘【天人残识】……’

吕阳心中思忖，这是【鉴运掣签】中提到的情报，【百世书】天赋的含金量不必多说，值得他信任。

何为【天人残识】？

‘此地自然是剑阁的自留地，说明和剑阁那位道主有关，所谓天人，莫非指的就是剑阁的那位道主？’

‘可整个阴影区域疑似是某位大能留下的脚印，如此说来，天人也有可能是指代那位大能的身份……不过残识这个名字听上去可不太吉利，该不会和司祟一样已经暴毙了吧？被剑阁道主斩了？’

吕阳心中萌生无数猜测。

与此同时，他也已经跟着十皇尊一路向前，来到了成仙路尽头，路上的所有阻碍都被他们轻易粉碎。

最后呈现出的，是一片建筑群。

亭台楼阁，琼楼玉宇，仿佛一座昔日浩瀚的宫殿，如今却只剩下了断壁残垣，横亘在了成仙路尽头。

“这里就是仙界吗？”

“我成仙了？”

有皇尊低声呢喃，大肆吐纳这里的气机，只觉得寿命一瞬间就延长了数千年，脸上浮现出欣喜之色。

也有皇尊感悟片刻后，失落摇头：

“不对，不是延寿。”

“和仙光一样，只是延缓了我们的死亡而已，力量也没有任何增长，这点变化如何担得起成仙二字？”

就在这时，只听一声轻响。

“嘎吱——”

伴随着声音传来，只见宫殿群中的一座阁楼门户被突然推开，随后一位白衣青年从中踱步走了出来。

“是他！未来会斩杀我们的人？”

“竟真实存在……”

十皇尊这边无比震撼，而另一边，白衣青年，或者说剑阁的伏妖真人却是露出了有些不耐烦的神色。

“天外散修……”

看着十皇尊，伏妖真人几乎以为自己前阵子的剑心示警是假的了，一群天外散修居然能威胁到自己？

绝对不可能！

然而还没等他开口，十皇尊就抢先出手了，各种皇道兵器被祭起，血气神力加持，爆发出无穷光芒。

见到这一幕，伏妖真人脸上的表情更加阴沉了，一群天外散修，虽然有点实力，但终究是散修，见到自己非但不逃跑，居然还敢还击？这要是传出去，他这个剑阁大真人的面子就算是丢尽了。

“锵锵。”

下一秒，只听剑鸣声响彻天地，一道剑光所向披靡，五道神通环绕，瞬间就破灭了十皇尊联手之势。

“土鸡瓦狗！”

话音落下，伏妖真人神色冷厉，五道神通齐聚，汇作一道璀璨剑光，让他的气机陡然变得幽深起来。

这一刻，他的视野变了。

剑光映照下，在只有他能看到的领域内，他看到十皇尊的身影开始演变，施展出了不同的神通道法。

这些并非幻象，而是可以预见的未来。

每一道画面都是一道未来，层层叠叠，成千上万，也让伏妖真人原本漫不经心的神色逐渐变得凝重。

这是一场苦战。

画面里，有的皇尊被他一剑斩杀，有的皇尊杀到了他的面前，有的皇尊甚至对他造成了不小的伤势。

‘倒是低估这些散修了……’

伏妖真人心中呢喃，脸上却没有丝毫的慌乱，反而嘴角微挑，露出冷笑，随后便开始催动本命神通。

下一秒，他的身上也走出了一道幻影，融入眼前的未来画面之中，开始和十皇尊大战，而凭借对未来的预见，每一次他都获得了胜利，同时每获胜一次，就会有一道未来的画面被他凭空斩去。

这一刻，时光仿佛被拉长了无数倍。

原本成千上万的未来画面就这样被伏妖真人一点一点破灭，每破灭一个未来，就杀去了一种可能性。

到最后，未来只剩下了一个。

画面之中，已经彻底掌握十皇尊所有情报和底牌的伏妖真人一剑斩出，然后十皇尊就被他全部斩杀。

这是唯一的画面。

也是唯一的未来！

紧接着，近乎停滞的时间重新开始流动，伏妖真人蓄势待发的一剑方才真正斩出，顷刻间剑光冲霄！

这就是【剑锋金】的意象。

当然，伏妖真人身为筑基圆满，还不足以动用意象，只能通过本命神通和果位产生些许微妙的联系。

例如吕阳昔日筑基时的本命神通玄妙之一【明君治】，就有部分【褫夺】伟力，伏妖真人亦是如此。

不过饶是如此，也足够了。

此刻，伏妖真人的神情无比平静。

这一剑斩出之前，他就已经杀去了眼前这十个天外散修的所有可能，他们唯一的结局就是被他斩杀。

这就是至尊果位！

‘可惜了……’

伏妖真人心中幽叹，这是他的全力一剑，原本是想留给荡魔真人的，可惜他听闻对方已经求金成功。

‘倒也无妨。’

‘叶光纪……无非是在修行上比我先行一步而已，待我日后证了【剑锋金】，再和他一较高下也不迟。’

一念至此，伏妖真人顿时忍不住微笑。

虽然【剑道】确实很厉害，但毕竟是刚刚空证出来的，能有多强？再强也不可能比得过至尊果位吧。

优势在我！

‘昔年我羽翼未丰，这才选择了隐忍和蛰伏，如今既然即将求金登位，合该出世，叫天地皆知我名！’

他也是有雄心壮志的！

‘……嗯？’

片刻后，伏妖真人愣住了。

不对啊，我都在心里感慨这么久了，怎么还没有听到那群天外散修临死前的惨叫声，发生什么事了？

恍惚间，伏妖真人仿佛听到了一声焦急的怒吼：

‘蠢货！蠢货！’

‘醒……来……！’

……

万籁俱寂。

吕阳双手背负，淡定地走在人群中，仿佛在漫步一般，所过之处，所有人的意念都被定格在了瞬间。

伏妖真人也不例外。

【剑锋金】又如何？再惊艳也是筑基圆满，那点神妙根本无法照见他的身影，更不可能影响到他了。

很快，吕阳就走到了伏妖真人面前。

对方的思维已经完全被凝固，而在吕阳的注视下，其识海中的一道魂魄也难以隐藏，缓缓浮现而出。

“怎么可能……！”

魂魄传出的声音无比苍老，却也带着难以置信的震撼：“真君……金丹真君是怎么混入【天人残识】的？”

这不公平！

“没想到还有意外收获。”

吕阳目光奇异，打量着眼前的苍老魂魄，看着对方在自己目光下瑟瑟发抖，接着又环顾了一圈四周。

“原来如此……这就是世尊的快乐吗。”

真爽！