<!-- ZW_META: {"title":"第六百五十九章 你怎么敢探索我的秘境","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
成仙路上，吕阳负手而立，心中万千感慨。

多久了？究竟有多久，自己没有遇到过如此轻松就能镇压的对手了，圣宗的门风都快被他忘干净了！

‘这才是我应该打的对手啊！’

想到这里，吕阳当真是无语泪千行，好不容易证了真君，还是至尊果位，两件快乐的事重合在一起。

而这两份快乐，又会给我带来更多的快乐。

得到的，本应该是像梦境一样幸福的时间……可是为什么？为什么我求金之后，敌人一个比一个猛？

为什么会变成这样？

本来他都计划好了，证了金丹之后越级挑战，向下兼容，通过压迫下修来快速完成修行的原始积累。

可结果呢？

特么尽是别人来兼容我了。

‘什么【刚形布道真君】，什么太阴仙尊，什么世尊分身，什么渡玄仙君……他们和我是一个级别吗？’

我才金丹初期呢！

如今终于是风水轮流转，轮到我来向下兼容筑基了！果然，真正的强者就是应该狠狠地羞辱弱者啊！

“说说吧。”

吕阳干脆捏了一团灵气，化作桌椅，而后便坐在了苍老魂魄的面前，笑道：“你至少有三句话要说。”

说完，他的心中还有些遗憾，因为他发现苍老魂魄生前应该也是一位真君，不过修的显然不是洞天法，魂魄并无金性……换而言之，他是无法被【百世书】结算的，否则也就不用这么麻烦了。

“这位道友……”

另一边，苍老魂魄则是一边尽守识海，一边小心翼翼地说道：“在下【龙图】，不知道友出身哪一家？”

吕阳笑着摇了摇头：“不是这句。”

“……”

此言一出，龙图顿时感觉到了一股巨大的危机感席卷全身，赶忙道：“我可以当道友在此地的向导！”

吕阳笑容渐渐变得平淡：“也不是这句。”

‘这绝对是仙枢的魔头！’

龙图一边在心中破口大骂，一边不敢再扯开话题，直接道：“此地名为【天人残识】，乃是道主传承。”

“哦？”吕阳双眼微眯，“道主留下的传承？”

龙图摇了摇头：“通往道主的传承！”

话音落下，吕阳的心中顿时掀起了轩然大波，道主所留，通往道主，二字之差实际上可是天壤之别！

紧接着，就见龙图解释道：

“据我所知，此地有可能是虚瞑光海自发形成，也有可能是某个难以想象的大能所留，但具体的形成缘由，已经不是我们这些下修能追溯的了，甚至此地早已破碎，留下的其实只是些许残骸。”

面对吕阳带来的压力，龙图道出了不曾和伏妖真人讲过的真相。

“破碎了？”

“不错。”

龙图苦笑一声：“道友进来之前难道没有发现么？此地乍看之下仿佛一道脚印，自【苦海】映照现世……”

“嘶！”

此言一出，吕阳顿时反应了过来。

“你是说……此地的脚印和此地并非一体，甚至正好相反，这是那脚印从天而降，才将此地摧毁的？”

吕阳说完，心中顿时一阵悚然。

之前，自己还以为整个阴影区域的传承都是脚印主人所留，还在疑惑怎么有人用脚印来传递信息的。

然而真实情况是，此地可能以前是一座规模巨大的传承之地，甚至还有可能是一座不逊于天府的超级界天，直到某天，一只大脚从天而降，落在【苦海】的同时，也踩灭了此地在现世的一切。

道主的大脚！

‘不过如果是这样的话……那就对上了！因为之前司祟曾经说过，突破道主的方法都被道主们断了！’

这就是证据！

‘一只大脚……恐怕不是什么分身，而是真正的道主从【彼岸】抽身，降临现世，这才能有如此伟力！’

不过——

想到这里，吕阳再度看向龙图：“以道主的伟力，既然决定要覆灭此地，怎么可能让此地留存至今？”

“哦，因为出手的是世尊，这才有所遗漏。”

吕阳：“……”

你好大的胆子啊！

见吕阳神情古怪，龙图笑道：“此地封闭因果，就算当面说道主坏话也无所谓的，不会被感应到的。”

“而且虽然此地还有残留，但那是因为此地比较特殊，不存于现世，否则也不可能躲过世尊的法眼，所以哪怕世尊再度降下法身，也是发现不了此地的，没有因果，没有缘法，更是无法进入……”

说到这里，龙图心中也充满了疑惑。

他能带着伏妖真人进来，是因为背后的势力和【天人残识】有缘，可眼前这位金丹真君是怎么回事？

别说进来了，他甚至是以金丹真君身份进来的，完全违背了规则！

此地应该只有筑基真人才能进入，一旦求了金，有了果位，擅自闯入这里应该会被规则抹杀的才对。

怎么做到的？

龙图这边还没有想通，就被吕阳一把抓住了魂魄，顿时惊怒交加：“魔……道友，你想要对我做什么。”

“没什么。”吕阳轻笑一声，“只是道友之前的话还没有说完呢，此地有着可以通往道主的传承，然后呢？如何传承？功法？神通？灵材？道友对此地这么熟悉，想来肯定也知道更多的细节吧。”

“说出来……能换一条命么？”

吕阳不语，只是微笑着加重了力道。

霎时间，魂魄传来的剧痛就让龙图赶忙继续道：“此地一共有七层，想要得到机缘，唯有通过考验。”

“我等留在此地，就是在第一层徘徊。”

“不过七层是此地全盛时期的状态，如今破碎，还有没有七层就说不准了，也有可能只剩下一层了。”

“但是，哪怕只是第一层，也有无数好处，伏妖只是拿了点边角料，就顺利凝炼了第五道神通，道行圆满，证【剑锋金】有望……若是道友前往的话，或许有希望摘取这一层的机缘也说不定。”

龙图解释了好一会儿。

吕阳听完则是眉宇微蹙：“闯关……谁设置的关卡？能通往道主的传承，谁配为道主设下所谓的关卡？”

“这……”

龙图闻言顿时哑然，随后无奈道：“对此，老朽昔日师门也有过猜测，不过只是猜测，没有证据的。”

“说说看。”

龙图略作思索，低声道：“据说这些关卡乃是【苦海】自发形成的，道友可知【苦海】的跟脚来历？”

“【苦海】，无穷意象之海，乃是现世在更高位格的显化，在【苦海】，没有过去，现在，未来之分，一切意象都沉淀其中……因此【苦海】同时也是一本史书，记录了迄今为止的所有历史！”

“而【天人残识】中的关卡，就是来源于此。”

“按照老朽师门的猜测，这些关卡其实就是道主们昔日证道元婴时的记录，被摘录出来考核后来人！”

话音落下，龙图心中沉重。

说到这个份上，他其实已经几乎掏空了心中的秘密，只为取信吕阳，只剩下最大的秘密没有托出了。

‘我不能死。’

‘我对这位金丹真君有用……实在不行，弃了伏妖那蠢货，和这位真君合作，说不定也有希望成功……’

想到就做，龙图当即低声道：

“道友，其实你我并无仇怨，我对此地还算熟悉，若是你有心，不如你我共同探索，彼此合则两利。”

谁承想他话音未落，就见吕阳微微扬眉，一脸讶异道：“探索？道友，你怎么敢妄言探索我的秘境？”

此言一出，龙图顿时愣住了：

“啊？”

轰隆！