<!-- ZW_META: {"title":"第六百六十二章 我和昂霄五五开！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
骂归骂，吕阳的反应却不慢。

下一秒，他的身上就绽放明光，而后化作漫天朱火，滚滚而动，竟真的从那只修长手掌下挣脱出来！

只见滚滚朱火之中，吕阳的身子半隐半现，却是大半融入了火光，唯有一只手，一张脸浮现而出，掐诀，念咒，咬紧了牙关，也不管对手在哪儿，铆足了劲只顾将手中的玄妙无差别爆发出去。

正道旗，【教化】！

历劫波，【革法】。

前者迟滞来人的进一步攻击，后者斩断此刻已然弥漫在这一方空间中，挥之不去的【知见障】影响。

如此变动，才终于引来出手之人的惊讶：

“嗯……？”

吕阳闻声望去，却瞬间哑然，因为入眼所见的赫然是一道被烟气笼罩，分不出究竟是男是女的身影。

是【昂霄】没错。

可这一关中的【昂霄】应该只是留影，不可能是那个巅峰状态的大真君，就这居然还是要隐藏身影？

这意味着当年【昂霄】进入这座【天人残识】的时候，就已经是这副模样了，他到底藏了多久？亏自己还以为此番能见一见这位圣宗前辈的真容，藏得这么深，这老鬼该不会其实是个丑女吧？

诸多杂念在吕阳心中一闪即逝。

下一秒，他的眉心已然浮现圆光，动荡彩霞，顷刻间席卷天地，叫四方上下都陷入了一片昏瞑之中。

“天地有正气！”

吕阳口中念念有词，眉心光点愈发璀璨，而后轰然炸开，粉碎了四周黑暗，照得天地一片夺目金白。

【黄庭】，开天！

‘上，则为日星；下，则为河岳……’

华光所过，山海拔地而起，日月高悬于天，重重意象浮现而出，直接将【昂霄】和吕阳囊括了进去。

紧接着，吕阳就如昔日对付渡玄仙君一样，将自身吞噬了【铭天】果位之后，收藏的所有意象全部轰砸了出去，放眼望去赫然是一片浩瀚光海，普照天地，就这样将【昂霄】暴露的身影吞没。

然而吕阳的动作依旧没有停下。

全力爆发之后，他也不去看结果，电光石火之间，手中法诀变化，立刻在自己周身也开始聚集意象。

“坚如磐石！固若金汤！重峦叠嶂！”

吕阳每说一句话，就有对应的意象落在他身上，加持他的法躯，让他周围浮现千重万叠的坚固壁垒。

与此同时，【天上火】的意象玄妙也被他催动到了极致。

【意图伤我者当受重罚】

强制铭刻：【以上意象玄妙威力最大化】

几乎就在吕阳做完这一切的刹那，又是一只白皙的手掌凭空乍现，悄无声息地按在了他的后心之上。

“轰隆！”

下一秒，吕阳周身凝聚的所有意象应声崩溃，但相应的，密密麻麻的咒文也汇作天火绽放出了光芒。

天火焚身之刑！

本就是【天上火】之光，又得了【铭天章】的强化，通过规则锁定，正中偷袭吕阳后心的那只手掌！

霎时间，天地间炸开光彩，火光如雨，诸多意象纷呈，又依次破灭，叫吕阳神念都难以探出体外，只能掐定法诀，紧守自身，许久过后才见不远处，一位身影负手而立，饶有兴致地看着自己。

直到这一刻，对方依旧不显真容。

除了手掌，衣物，以及些许躯干显化了出来，飘荡烟气之外，就是一双狭长，从容而淡然的眼眸了。

下一秒，就见对方轻笑一声：

“【天上火】？”

熟悉的声音，甚至叫吕阳有些怀念，同时也没来由地生出了些许自豪感……我特么和【昂霄】斗法了！

不分胜负！

“咳咳咳……”

吕阳捂住唇齿，强自咽下了喉间的鲜血，挥手聚来一道疗伤的意象，如泉水浇灌，弥补破裂的法躯。

如此模样，和不远处看上去毫发无伤的【昂霄】相比，显然差距极大。

不过吕阳并不在意。

甭管我受没受伤，反正我还没死，没死就是没输！没输就是不分胜负，我就不信这老贼真能弄死我！

下一秒，【昂霄】留影开口了：

‘道心不错。’

【知见障】的恐怖众所周知，突出的就是一个阴险，施展开来往往叫人死都不知道自己是怎么死的。

然而吕阳挣脱了。

“你不是单纯在【人间世】这一关吸收了心灵之力，而是在吸收之前就掌握了某种磨练道心的方法。”

【昂霄】留影侃侃而谈：“挺有意思的，用气血之力鼓动意志，百战百胜的无敌之势来加以强化，有了这套法门，却靠着金丹真君的修为在第一关乱杀，最重要的是你居然还能带着修为进来……”

说到最后，他做出了判断：

“圣宗的？”

吕阳沉默了片刻，旋即脸上便露出了一副义正词严的表情，怒斥道：“荒谬，我岂会勾结江北魔道？”

“本座乃是江西正气道教主！”

“江西？正气道？”

这一次【昂霄】留影是真的愣住了，甚至还摸了摸下巴，轻笑道：“道友，你这正气怎么是黑的啊。”

吕阳闻言面不改色，淡淡道：“不是黑色，是玄色，我辈修士，求真修玄，气是玄色有什么问题吗？”

【昂霄】留影闻言感叹一声：

“哪怕是在圣宗，道友这样的也不多了，言语间甚至还有几分剑阁的感觉，看来仙枢近年不太平啊。”

说完，他的眼底便浮现好奇之色：

“江西正气道……净土呢？”

“自然是被灭了。”

吕阳嘴上插科打诨，心中却是一片平静冰冷，掌指间刚刚凝聚的【明道见我仙法】已然催动到极致。

否则他担心【昂霄】留影说着说着就给他一刀。

与此同时，他也看出对面这个留影的虚实了……金丹初期，凝聚【求道仙法】，其实和自己一般无二！

若非如此，刚刚他不可能还有还手之力的。

此刻，吕阳周身朱火熊熊，一手持定仙法，一手捏印掐诀，背后映照万千彩霞，和对面的烟气对峙。

另一边，【昂霄】留影则是一如往常，一道道烟气如龙盘绕，和法躯混同，这时吕阳才看清了他的手掌，却是掌心处多了一层焦黑，显然刚刚的天火焚身之刑并非真的没有对他造成半点伤害。

“净土破灭……”

只见【昂霄】留影似是在沉思，倒也没有着急继续进攻，片刻后才又抬头朝着如临大敌的吕阳看去。

“道友的运气倒是不错。”

【昂霄】留影的目光落在吕阳眉心，似是看穿了一切：“用洞天炼真宝？运气不错，气魄同样不凡。”

“不过道友敢冒着断道的风险行此事，莫非也有所察觉？”

此言一出，吕阳顿时眯起双眼。

察觉什么？