<!-- ZW_META: {"title":"第六百七十三章 初代峰主之谜","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
补天峰，一间幽森隐蔽的院落内。

吕阳推开陷入昏厥的若湘夫人，随后便开始认真回顾起了刚刚用补天真经一点一点查抄出来的记忆。

这也是没办法的事情。

毕竟筑基真人封闭识海，金丹真君也难以搜魂，只有用补天真经才行，所以他只好牺牲一下自己了。

至于这一次入主补天峰的主要目标，则是解决一个在吕阳心中困扰了许久的问题：太阴仙尊的来历。

‘太阴仙尊，这位圣宗的好师姐到底是什么身份？她应该是在五千年前入主天府的，但五千年前如果圣宗有这么一位牛逼的后期大真君，怎么会没有记录？飞雪真君等人有怎么可能一无所知？’

这显然不对劲。

因此按照吕阳的猜测，太阴仙尊极有可能不是五千年前的圣宗真君，而是“刚好”在五千年前出世。

‘毕竟那可是金丹后期的大真君。’

‘在此之前，无论是【昂霄】，还是【刚形布道真君】，来历都可以追溯到万年前，甚至数万年前了。’

太阴仙尊应该也不会例外。

深思熟虑之后，吕阳最后将怀疑目标放在了圣宗的内门四峰，确切地说，是内门四峰的初代峰主上。

‘说到底，内门四峰的初代峰主本身就是一个谜……明明是当年和圣宗祖师爷一起打天下的真君，总不可能连金丹中期都没有吧？有圣宗祖师爷当靠山，理应活到今天才是，可实际却并非如此。’

为什么？

如果说四位初代峰主都死了，那是谁杀了他们？如果没死……那他们又在哪里？吕阳对此相当好奇。

“且让我查一查。”

吕阳仔细检阅若湘夫人的记忆，毕竟若湘夫人是补天峰初代峰主的血脉，对自家历史可谓了如指掌。

片刻后，他睁开双眼。

下一秒，吕阳便驾起遁光，来到了补天峰深处的一处空地，手中掐了个法诀，随后眼前便天旋地转。

等回过神时，四周环境已然大变，入眼所见赫然是一座祠堂，祠堂内则是摆放着一张宽大的桌案，从下至上，密密麻麻的神牌堆积成山，令人目不暇接，直到最上方的一道神牌映入吕阳眼帘。

【宝光幽照广寒祖师】

这便是补天峰初代峰主的名讳，让吕阳顿时眯起了双眼，心中思忖：‘和太阴仙尊会是同一个人吗？’

吕阳伸手一抓，将神牌摄来。

只见神牌由玉石打造，却被厚厚的灰尘所蒙蔽，不见光泽，其上的诸多神异也早就泯灭在了岁月中。

‘神牌亦是命牌，如果初代补天峰主还活着，神牌应该是洁净无尘，光明透彻才对，如今蒙尘，理论上来说应该是死了……难怪若湘夫人沦落至此，初代峰主的遗泽到她这里基本也不剩啥了。’

可即便如此，吕阳还是难掩怀疑。

说到底，这一世他可是打算和太阴仙尊算算旧账的，所谓知己知彼，百战不殆，搜集情报相当重要。

就比如眼下这个。

如果太阴仙尊真的是补天峰的初代峰主，那说明她肯定在补天真经上登峰造极，足以抽查金丹真君。

那自己要对付她就很简单了。

前往天府，故意透露自己身怀元婴之秘，让太阴仙尊心生贪念，出手将自己制住，任由她拷问自己。

然后自己就能靠着【双修奇才】的天赋反客为主，将意图拷问自己的太阴仙尊直接活生生超过去，从而达成史无前例，旷古绝今的逆天成就，用金丹初期之身，以下克上击杀金丹后期大真君！

计划堪称完美。

然而如果太阴仙尊不是初代补天峰主，那这么搞就是找死了，所以对吕阳来说，确认这一点很重要。

然而就在这时，【仙枢生存指南】突然亮了：

【小坑，请注意，尽量别碰。】

‘卧槽！’

霎时间，吕阳仿佛握住了一块火炭，差点将神牌直接甩出去，面上平静，心底却是掀起了滔天巨浪。

圣宗还有可以拿的东西吗？

这都能有坑？

‘不，冷静……【仙枢生存指南】也说了，小坑，说明还在我的承受范围内，不至于让我当场暴毙。’

不过即便如此，吕阳还是小心翼翼地将神牌放回了原位。

既然有坑，那我不碰就是了。

紧接着，吕阳便悄无声息地退出了祠堂，紧接着便返回罗酆山，开始认真思考起这一世的行动规划。

‘这一世……重点应该放在《宝命全形经》上。’

毕竟既然不走洞天法了，自然就要有其他提升修为的渠道，而《宝命全形经》无疑是最靠谱的方案。

‘毕竟……这门功法能点化的【命形身】可不止一个！’

‘不如说，这门功法的修行本就是需要不断点化【命形身】的。’

虽然每点化一具【命形身】，都需要耗费许多材料，但对如今的自己而言，区区材料根本不值一提。

‘而且在对【城头土】下手之前最好先预演一下，拿个稍微次一点的，目标不太大的果位来做实验。’

目标他都选好了。

【覆灯火】！

‘没错，就拿【覆灯火】下手，去对付鸿运……成功了还能顺便将冥府里的【昂霄】也狠狠坑上一次！’

一念至此，吕阳已然定下了这一世的初步目标，找到鸿运，然后将其炼制成自己的第二具【命形身】，拿【覆灯火】的归属问题再吃【昂霄】一世，最后翻脸不守承诺，直接助鸿运重新登位。

正好也可以借此试试道主们的态度。

毕竟用【命形身】鲸吞果位，那可是真正意义上的抢夺果位主导权，天知道道主对此会有什么反应。

‘如果反应很大，直接出手，那就放弃。’

‘如果反应不大，选择默认，那就可以将鲸吞其他果位以及最后夺取【城头土】的计划提上日程了！’

想到这里，吕阳决定立刻行动。

至于【命形身】元屠，就留在圣宗吧，补天峰祠堂那块神牌不是有坑吗？正好让他去替自己踩一踩。

替身嘛，就是替我干这个的！

一念至此，吕阳当即散作一团清气，化入清风之中，乘着盈盈天光，眨眼间就消失在了接天云海内。