<!-- ZW_META: {"title":"第六百七十八章 证【城头土】的方法！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“是【路旁土】！”

吕阳回归现世，眼底的惊讶之色尚未散去，只因在看到【路旁土】的瞬间，他猛然想通了一件事情。

“刚刚察觉到我注视的人，应该是嘉佑帝。”

吕阳神情振奋，心中明悟：‘原来如此，【苦海】中的波涛其实就是一枚枚果位在【苦海】掀起的涟漪。’

果位越强，波涛越大。

‘当然，果位只是其一，空证出来的大道应该也能在【苦海】留下波涛，只是我刚刚没有发现而已。’

这让吕阳想到了【天人残识】。

‘想要进入【天人残识】的第一关【人间世】，似乎就要获得洞开【苦海】的能力，否则无法入关。’

这是吕阳的亲身体会，当初若非可以洞开【苦海】，他也只能在【人间世】前止步，而伏妖真人也是同理，他需要那个名为【龙图】的神秘魂魄来帮他洞开【苦海】，才能借此进入【人间世】。

换而言之——

‘在上古时代，或许洞开【苦海】是一个更加基础的能力，或者说，是筑基真人就应该掌握的能力！’

吕阳可不是乱猜的。

‘仔细想想，修士洞开【苦海】，在【苦海】中逐道，最后一定会寻到某个果位……这不就是求金吗？’

霎时间，吕阳福至心灵。

下一秒，他便再度回忆起了《宝命全形经》，此前受限于道行，他看不到的一段字迹此刻赫然清晰：

‘果然如此。’

‘早在洞天法还没有诞生的上古时代，洞开【苦海】就是所有筑基圆满，志在求金之人的基本素养。’

‘因为只有达到了洞开【苦海】的层次，才能在【苦海】中追逐最契合自身的波浪，寻得最契合自身的果位，然后与之相合，从而成就真君之位……因此那个时代，真君都是真正的天之骄子！’

毕竟筑基洞开【苦海】太难了。

从这个角度来讲，洞天法无疑是更先进的，对应的三品真功更是让筑基真人不用逐道也能锁定果位。

然而代价是什么呢？

‘修士的道行，被实质性地压低了！’

想到这里，吕阳面色微变，细思极恐：

‘上古时代，哪怕是筑基真人，既然能做到洞开【苦海】，对大道的领悟也必然达到了极深的境界。’

‘要知道那可是【苦海】，无穷意象之海，想要在其中逐道，必然需要对所有意象都有一定的感悟，道行必须包罗万象，海纳百川，这样才能分辨出哪个好，哪个不好，从而选定适合的果位。’

‘可是现在呢？’

‘靠着洞天法，以及直接锁定果位的功法来求金，不需要其他感悟，只要对应果位的道行就可以了。’

如此一来，轻松是轻松了。

可毫无疑问，修士的潜力也被降低了，至少同境界之下，上古时代的真君，道行绝对远胜当今时代！

当然，初期阶段，道行对战力的加成不高。

所以要是论战力，肯定是洞天法真君要更强一点……然而越往后，境界越高，道行的重要性就越大。

届时，麻烦就来了。

‘万丈高楼平地起，如果最开始的地基都没有打好，那后续还想要提升，就必须付出千百倍的努力。’

然而真君哪来那么多时间？

要知道，金丹初期的真君只有千年的寿命！根本没有时间去重新打磨，提升道行，这就是一个死结。

‘除非……用洞天法突破金丹中期。’

洞天不坠，不死不灭，从此以后不用担心寿命问题了，可以好好提升道行了，只有一点小小的缺憾：

自身和果位绑定了。

按照【昂霄】的说法，以洞天法突破金丹中期，甭管以后怎么样，突破元婴的几率永远都只有一成。

‘特么的，连环坑啊！’

这一刻，吕阳对设计了这一切的幕后黑手简直佩服得五体投地。

在这一套设计下，越是道心坚定，越是想要冲击元婴，就越容易落入洞天法的陷阱，然后万劫不复。

‘肯定是圣宗那老不死干的……畜生啊！’

吕阳心中无限感慨，确实很符合圣宗老不死的作风，突出一个悄无声息，让你死都不知道怎么死的。

就这，天下修士甚至还要感谢他呢！

毕竟从事实层面上，洞天法和三品真功的出现确实大幅度增加了真君的数量，给了不少人进步机会。

比如【承天正德真君】。

想到这里，吕阳突然觉得头有点沉，心中顿时肃然：‘已经被埋葬的历史真相……几乎是禁忌知识了！’

‘如果不是我从【昂霄】那里得知了用洞天法突破中期，会影响元婴道途的情报，恐怕就算发现了【苦海】逐道的秘密，也无法联想到圣宗老不死的谋划上，这个知识恐怕不能随便传出去了。’

传出去，搞不好会引来圣宗老不死的注视！

当然，如果用的好，说不定也能作为一个杀手锏来使用。

吕阳渐渐收敛思绪，不敢再继续追究洞天法的秘密，而是将注意力放在了另一件同样关键的事情上。

“我看到了【路旁土】。”

“可据我所知，【路旁土】作为道庭的果位，应该已经被【仙国道律】封锁，沦为道庭的私产才对……”

他的目光逐渐明亮。

‘除非……【仙国道律】封锁的只是果位在现世的显化，而真正的果位本体是无法被带出【苦海】的！’

这是一个重大发现！

因为吕阳第一时间就联想到了【城头土】上！

‘世尊用来封锁【城头土】的万众一心，本就是从道庭那边抄来的，效果应该和【仙国道律】差不多！’

换而言之：

‘【仙国道律】封锁不了的，万众一心肯定也不行。’

吕阳心中思忖，竭力抑制心中的激动：

‘所以……【城头土】此刻虽然在净土，但只要我想，其实也可以在【苦海】内直接找到它的本体！’

这可就不一样了！

净土，那是真君也闯不进去的，就算成功了也肯定会惹来天下关注，可【苦海】就没那么多讲究了。

‘只要我能在【苦海】找到【城头土】的方位，再找到【天人残识】，先让元屠通过【苦海】去证【城头土】，出其不意，成功后立刻遁入【天人残识】，打一个时间差，或许能让世尊措手不及！’

当然，这个计划目前来看还很粗浅。

毕竟吕阳还没有寻到【城头土】的具体方位，也不知道世尊会不会在【苦海】也留下什么厉害后手。

不过无论如何。

相比之前对【城头土】和世尊的无计可施，至少这一次他已经有一个理论上切实可行的行动方案了！