<!-- ZW_META: {"title":"第六百八十二章 再见牧长生！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
沉默片刻后，吕阳给出了回答。

只见他掐定法诀，一道华光在指尖凝聚，最后化作一本流光溢彩的金书，轻飘飘落在了牧长生面前。

“这是……”

牧长生见状一愣，下意识看向金书，这不看还好，一看，目光顿时就移不开了：“【昭穆司序法书】？”

“不错！”

吕阳轻笑一声，道：“这【昭穆司序法书】便是我所得机缘，可锤炼道心，叫本我不再受轮回之苦。”

这是一本道心修炼法。

司祟友情赞助，这二十年间吕阳曾经拿来参考过，不过由于他道心已经圆满，所以对他的价值不大。

然而切不可因此小瞧了这门法诀，毕竟是司祟提供的，属于最上乘的道心修炼法，以此法观想，打磨意识，犹如排兵布阵，若是天赋卓绝，三百年必能有所小成，千年之内就有望道心圆满了。

对此，吕阳一度还很疑惑。

这动不动几百年，一千年的，道心有这么难练吗？

毕竟他道心圆满可没有花费多少力气，拿着太皇界的半本无敌道心去闯【人间世】，很快就圆满了。

然后他就看到了司祟无语的表情。

道心难练吗？

当然难练！而且还不是一般的难练，因此放在上古时代，道心圆满还有另一个更加脍炙人口的说法：

道主之资。

听完司祟的解释后，吕阳才总算明白了通关【人间世】后奖励的那一道神意精粹究竟是何等的珍宝。

仅仅一道神意精粹，就让他道心圆满，有了道主之资，可见【人间世】，乃至整座【天人残识】的含金量有多高，当初那个神秘意识【龙图】说这是通往道主的传承，如今看来一点也不夸张！

“竟是如此……”

听吕阳讲完道心的相关知识后，牧长生顿时陷入了莫大的震撼之中，一时间，眼底浮现出明悟之色。

毕竟他距离明悟道心本就只差一步之遥。

此刻被吕阳点醒，立刻明白了一切，同时也联想到了当今之世道心法不存的缘由，忍不住低声暗骂：

“圣宗……老畜生！”

“还有更畜生的呢。”吕阳笑道，“道友可知，你的魂魄昔日并未入冥府轮回，而是被人凭空摄走了？”

此言一出，牧长生顿时愣住了。

魂魄没有入冥府？

下一秒，他的表情陡然变得铁青起来，显然也意识到了圣宗祖师爷的黑手，当场又忍不住骂了一句。

骂完后，他还和吕阳对视了一眼，而吕阳则是微不可察地点了点头，毕竟圣宗的老畜生还能是谁呢？

两人心照不宣。

许久过后，牧长生总算整理好了思绪，也将【昭穆司序法书】收了起来，这才一脸正色地看向吕阳。

“上真大恩，下修没齿难忘，若有吩咐，在所不辞！”

吕阳闻言顿时微笑，显然牧长生也是个识趣的，知道自己来见他，还出手帮忙，必然是有事要他做。

不过吕阳并不打算直接开口。

因为牧长生的心思他也很明白，此人作为天公最爱的崽，毫无疑问是修士群中的败类，妥妥的修奸。

所以直接吩咐，反而容易坏事。

一念至此，吕阳当即轻笑：“道友当年求【长流水】失败，身死道消，不知到今日可曾明悟了缘由？”

“……缘由？”

牧长生闻言顿时眯起了双眼，心思活泛开来，他当年失败，只以为是道行，道基等诸多准备不充分。

难道还有其他因素？

“……还请上真示下。”

眼见牧长生这副模样，吕阳顿时心中暗叹，知道他虽然失败了，但其实并没有发现辰土属相的异变。

‘这点反而不如重光师叔。’

‘不过也情有可原，重光师叔当年求金，万事俱备，几乎是必成的，最后差在辰土可谓是一目了然。’

‘而牧长生当年的处境可就没有重光师叔那么好了，不仅道基有问题，而且还被各家真君联手针对，干扰因素太多了，【昂霄】的知见障又太阴，一时不查，没有发现端倪也是很正常的事情。’

想到这里，吕阳也不卖关子，干脆说道：

“辰土之变。”

话音落下，牧长生顿时愣在了原地，他本就是天资卓绝之辈，若是无人提点，或许还无法看破迷障。

可眼下有吕阳相助，他当即恍然大悟：

“辰土……竟是辰土！是了！辰土应是阳土才对，却莫名变换了属相……为何如此？我竟然毫无察觉？”

牧长生大为震撼。

紧接着，吕阳便将【昂霄】的前后因果都讲了一遍，顿时叫这位饱受圣宗之苦的真人牙都快咬碎了。

“又特么是初圣宗！”

说完，他便感激地看向了吕阳：“若非上真提点，下修恐怕还被蒙在鼓里……相信上真必是正道中人。”

“不知是哪家门派？”

吕阳：“……”

沉默瞬间之后，吕阳主动转移了话题：“总之，你求【长流水】身死，所化道孽对【昂霄】有大用。”

“该如何，你自行斟酌。”

“下修明白！”

牧长生乖巧地低下了头。

而吕阳见状则是陡然挑起了眉宇……他从未小看过牧长生，哪怕如今他的修为早已远远凌驾于其上。

‘这家伙刚刚在试探我？’

莫名问了一句自己的门派来历，见自己转移话题又不问了……他该不会看穿自己也是圣宗弟子了吧？

吕阳以己度人，眼神渐渐古怪起来。

不是没有可能……不，一定看穿了！

毕竟牧长生这副模样，当年更是被天下真君针对，谁会专门来提点他，还莫名知道那么多圣宗秘辛？

猜到他是圣宗真君，理所应当！

‘毕竟谁说针对【昂霄】的就一定是正道。圣宗的内斗天下闻名，关系越亲密，斗起来下手才越狠。’

至于骂圣宗祖师爷，那就更正常了。

但凡懂行的，谁不骂两句？

‘只不过……他不敢揭穿我！他也担心我被揭穿了之后会恼羞成怒，或者出于灭口的想法直接干掉他。’

当然，他这么想也没错。

毕竟自己确实不安好心，之所以特地来提点牧长生，更多还是为了让这位天公亲信替自己吸引火力。

想到这里，吕阳顿时笑了。

牧长生见状也赶紧陪笑着。

“哈哈哈……”

一时间，两人的意识空间内充满了欢快的气氛，可谓是宾主尽欢，无论哪个，看上去都无比的真诚。