<!-- ZW_META: {"title":"第六百八十五章 昂霄兴奋起来了","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
血魔真人死得很安详。

就连【昂霄】自己都没有想到，他真的只是准备看一眼幕后之人的手段，然后就把血魔真人看死了。

这也是很正常的事情。

毕竟血魔真人说是大真人，实际上早已是苟延残喘的废人了，靠着大真人的位格也只能越级挑战了。

结果偏偏遇到了【昂霄】。

堂堂金丹后期的大真君，哪怕只是隔着冥府的一道目光，也足以让本就垂死的血魔真人彻底暴毙了。

【昂霄】甚至没搞清楚血魔真人出现的原因是什么，只好再度掐指推算，在因果大网中寻觅线索，很快，血魔真人的祖宗十八代，背景，靠山，身上牵连的所有因果就都被他一一推算了出来。

具体都有哪些呢？

首先，血魔真人是鸿运的下属，甚至是亲信。其次，血魔真人和元屠有因果牵连，显然是存在恩怨。

结果不言自明：

“好手段！这是在借刀杀人？”

“借我之手，杀了这血魔真人，既能摆脱麻烦的因果，又能除掉鸿运亲信，还能将因果甩到我身上。”

【昂霄】放声大笑。

直到此时此刻，他才算是真正摒除了心中的最后一丝疑虑，相信元屠和司祟确实和鸿运没有关系了。

而就在这时。

“轰隆！”

突如其来的巨响让【昂霄】停下脚步，转而看向了远方，却见那里赫然有一道神通光彩正蔓延而来。

光彩倏尔分开，从中走出一人。

其人容貌俊逸，大袖飘飘，周身上下都流淌着一股强烈的“无垠”意象，偏偏眉宇间生了一股恶气。

正是先天道孽。

司祟和【昂霄】之间的斗法动静太大，直接惊动了碧阳修真界的仙盟，继而惊动了其中的先天道孽。

而作为道孽，自然是没有任何伦理廉耻的，杀戮就是其天性，而且修士越强，它就越热衷于将其斩杀，因此在反手杀光仙盟一众修士之后，他便直接找了过来，俨然是将【昂霄】当成了猎物。

与此同时，【昂霄】同样满心的惊讶。

他当然能认出先天道孽的来历。

然而正是因为认出了，他才觉得惊讶和不可思议。

‘太顺利了……’

【昂霄】心中思忖，却没有丝毫得来全不费工夫的惊喜，反而渐渐抿起嘴角，露出了一抹森然冷笑。

顺利的不可思议！

‘明明布局的人应该是鸿运以及鸿运的幕后之人，然而直到现在，唯一死了的还是鸿运自己的亲信。’

‘就算我可能打破了他的一些布置，可难道他就没有丝毫后手？他难道不知道我需要牧长生的道孽？’

显然不可能！

想到这里，【昂霄】几乎忍不住抚掌赞叹，目光落在先天道孽身上，仿佛在其身后看到了幕后黑手。

‘陷阱……就在这个先天道孽的身上！’

这一点，他百分百确定，然而正因如此，他才要赞叹……因为这是阳谋，对方根本没想过隐瞒自己。

‘毕竟这一头道孽我本就是势在必得。’

‘就算真有陷阱，我也必然要走一走，试一试……幕后之人正是料到了这点，所以干脆也懒得掩饰。’

多少年了，【昂霄】头一次生出了知己的感觉，只觉得那布局谋划这一切的幕后之人对他的了解之深，简直是不可思议，从他的后手，到他的实力，甚至到他的性格，居然都判断得无比精准。

此人，懂我！

然而正因如此，才让【昂霄】猛然回想起了自己之前的某个判断，紧接着心中便生出了全新的疑虑：

‘鸿运的天地杀机。’

‘此前，我认为鸿运要杀那个元屠，所以打定主意要反过来保他，可现在看来，倒未必真是如此了。’

‘此人既然如此了解我。’

‘定然也能以己度人，猜测到我的想法……恐怕明面上是让我杀元屠，实际上是诱导我去成全他吧？’

这纯粹是猜测。

不过【昂霄】也不是真想得出一个答案，他甚至不在意真相……他只要知道有【这种可能】就行了。

而既然有，那就要杜绝！

想到这里，【昂霄】瞬间就推翻了之前不杀元屠的决定，他可不打算养虎为患，干脆杀了一了百了！

当然，元屠此刻已经被司祟带着跑远了。

而且就算他还留在这里，有司祟代打，仅凭啸海真人这一张皮，【昂霄】想要将其击杀还是很难的。

不过无妨。

【昂霄】调转目光，看向了先天道孽，只要能将其炼成自己的分身，想要追上元屠也只是小事一桩。

想到就做，是圣宗真君的基本素养。

下一秒，【昂霄】当即主动靠近了道孽，压根没有反抗，任由先天道孽扑来，将自己拆骨剥皮吞食。

而在这个过程中，先天道孽的表情越来越呆滞，恐怖的知见障借助啸海真人的血肉，被它主动吸纳了进去，让这头道孽的动作越来越缓慢，似乎忘记了该如何思考，如何行动，乃至如何生存。

它被“格式化”了。

【昂霄】炼制道孽的方式很简单，直接将记忆，人格清洗干净，再由他的意志替代，干脆到了极致。

效果也好到了极致。

不一会儿，先天道孽就彻底放弃了思考，呆愣愣站在原地，任由【昂霄】的意志逐步接管它的身体。

为此，他还特地分割了一道神魂念头出来，用于掌控道孽。

然而就在他入主道孽的瞬间。

“轰隆！”

原本已经不再动弹的先天道孽突然动了，迷茫的双眼陡然闪过一抹精光，眼底浮现拼死一搏的决意。

下一秒，【昂霄】就发现自己入主道孽的神魂念头竟是被困在了道孽体内，恍惚间更是看到了一个鹤发苍颜的老人，正虎视眈眈地看着自己，双手掐诀，神情严肃，随后竟主动撞向他的念头。

‘这是……想要夺舍我！？’

一瞬间，【昂霄】都愣住了，他看得分明，对方是想要抹除他这一道神魂念头的意识，自己来掌控？

简直就是滑天下之大稽！

“好胆！”

【昂霄】怒斥一声，心中却没有多少怒意，甚至反而多出了莫大的雀跃之情，那是棋逢对手的兴奋。

‘这就是你布置的陷阱吗？’

‘还不够看！’

直到这一刻，【昂霄】依旧自信满满，认为优势在我。

毕竟就算幕后之人真的成功了，夺舍了他这一道神魂念头，让他无法再将先天道孽炼制成可用分身。

那又能如何呢？

藏身冥府，默默潜伏这么多年，我的后手远超你的想象！啸海真人和先天道孽只是最不起眼的两个。

类似的后手我还有很多！

难道你还能全废掉不成？