<!-- ZW_META: {"title":"第六百九十二章 我们该算算旧账了！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
之所以给重光种下【革法】，主要有两个目的。

其一，自然是帮重光对抗【昂霄】。

‘毕竟根据我的经验，哪怕重光师叔可以逆转辰土，最后【昂霄】还是可以将辰土又重新逆转回去。’

否则重光就不会求金失败了。

‘不过有了我的加持，关键时刻即便【昂霄】二次逆转了辰土，我也可以临时出手，再逆转第三次。’

‘而以我的位格，【昂霄】在被天下真君牵制，又受困冥府，出力有限的情况下，在辰土之变上应该能打个旗鼓相当……就算输了也无所谓，反正也只是借重光师叔求金的事情来牵扯其精力。’

不如说，赢了反而麻烦。

这也是他的第二个目的。

万一重光师叔爆发惊人潜力，还在自己的帮助下扛住了【昂霄】的压力，真要成功求得【覆灯火】了。

‘那我就必须动用这一道后手，反过来阻止他了。’

毕竟真让重光成了，鸿运证什么？

‘放心吧师叔，下一世我补偿你！’

安排好重光师叔之后，吕阳便趁着飞雪真君还在和【含光浮天真君】斗法，悄无声息地离开了庆国。

……

海外，地火海心炉。

吕阳马不停蹄，一刻都没有停留，很快就来到了这座索唤在海外的大本营，紧接着便取出了正道旗。

“索唤道友，别来无恙？”

“属下无碍，让大人费心了。”

正道旗内，紫气飘荡。

很快，索唤的身影便浮现而出，虽然此刻的他已经跌落了金丹境界，但位格依旧远远超过筑基真人。

吕阳见状顿时苦笑：“说多少次了，你我并非上下级，当以道友相称，天天这么说，很容易生分的。”

“我明白了，大人。”

索唤拱了拱手，却没有改变称呼。

其实相处这么久，他也知道吕阳并不是在说客套话，而是真这么认为的，只不过他也有自己的坚持。

在他看来，吕阳对他和【寰墟天】都有极大的恩情，以至于他根本还不完，所以对吕阳用尊称，其实只是他表达谢意的一种方式，也只有对吕阳，他才会心甘情愿，没有丝毫芥蒂地躬身行礼。

这是他事先就想好的。

遥想当年，他为了求金，为了救回【寰墟天】，不知求了多少人，行了多少礼，却还是被视作草芥。

唯有吕阳选择拉了他一把。

因此他早已认定：

除了吕阳，他不会再向任何人低头，也不会再向任何人行礼，普天之下，也没有人再值得他去行礼！

紧接着，他又转过头看向了不远处，地火海心炉内的另一个“自己”，眼底流露出了一抹复杂之色。

那是曾经无力的自己。

下一秒，索唤的眼神就恢复了坚定，抬手一抹，便直接将那个自己吸收，眼底也渐渐浮现出了光芒。

吕阳看得有些羡慕。

毕竟重开这么多次，他其实也看出来了，重开后吸收过去的自己，似乎可以在一定程度上提升悟性。

这一点在听幽祖师身上体现得极为明显。

比如这一世，他就从元屠手中万灵幡里回收了所有幡灵，如今正道旗内的听幽祖师已经是四合一了。

悟性强的可怕。

具体有多强呢？说直白点，就是强到了吕阳只是和听幽祖师对视，都会生出一股自己有点笨的感觉。

这是什么？

这特么的是意象。

虽然还没有到果位意象那种程度，但吕阳能感觉到，听幽祖师的惊世智慧已经逐渐接近某个极限了。

与之相比，索唤的提升虽然没有那么大，但其实也不小，之前吸收第一个自己的时候他就有进步了，否则他想证【泉中水】恐怕还要艰难许多，如今吸收第二个，他更是肉眼可见的变聪明了。

‘可惜，唯独我吸不得……’

吕阳咂巴了一下嘴，有些遗憾，倒也没有嫉妒，毕竟祖师的智慧就等于我的智慧嘛，也没什么区别。

“之后就交给道友了。”

吕阳看向索唤，此时对方已经将原身吸收完毕，同时承接了所有因果，就算【昂霄】当面也分不出。

如此一来，【昂霄】在索唤身上的布置也就废了。

不仅废了，如果伪装计划成功，骗【昂霄】开启冥府大门，说不定还能在关键时刻给他个致命一击！

“嘿嘿嘿……”

想到这里，吕阳顿时发出了阴险的笑声。

‘【覆灯火】，【长流水】，【白蜡金】，【砂中土】……【昂霄】在所有果位上留下的后手都被我拔除了。’

这他还能不死？

不过很快啊，吕阳就从大仇将报的兴奋之中恢复了过来，神色也重归平静，转而开始思考起了退路：

‘坑杀【昂霄】只是过程。’

‘虽然我和【昂霄】有一点点的私怨，但我做事向来恩怨分明，是不会为了一点私怨就打击报复的。’

‘主要目标，还是【覆灯火】。’

‘而按照我的计划，最后【昂霄】自顾不暇，肯定是无力阻拦鸿运了，但那是事前，事后却不一定。’

毕竟那是侵吞【覆灯火】。

不同于寻常情况下的求金登位，这可是强行夺取果位，会造成什么后果，引来什么反应谁都不知道。

一个不慎，就是重开。

尤其是侵吞【覆灯火】还没有结束，他必须再找机会干掉鸿运，将这具【命形身】化为己用才可以。

这需要时间，更需要场地。

然而侵吞【覆灯火】后，鸿运必然成为天下焦点，道主都要关注，谁能在他们的眼皮子底下作祟呢？

吕阳沉下心思，很快有了答案：

‘【天人残识】……这一座连道主视线都可以隔绝掉的秘境，正是最佳的场所，足以成为我的退路了！’

一念至此，吕阳当即开始行动。

江西，密林。

看着回来后的吕阳递给自己一道虚瞑光海的坐标，鸿运一脸不解：“天外？那种地方有什么好去的？”

“道友到时候就知道了。”

吕阳微微一笑：“等道友回归【覆灯火】，自然会明白，届时往这一处的坐标去，应当还有一线生机。”

鸿运闻言眉头微皱，旋即恍然大悟，点了点头：“我知道了，道友是担心【昂霄】事后报复？确实，【昂霄】小人，偏偏修为极高，我等坏了他的道途，本就是不死不休，是应该要多加防备。”

吕阳不置可否。

他只是抬头，极目远眺，仿佛能望穿九幽，看到那端坐在冥府门前，让他胆战心惊了好几世的身影。

‘万事俱备，接下来就是请君入瓮了。’

‘【昂霄】，正所谓昨日之仇，如芒在背，风水轮流转，这一次你可不要怪我，我们也该算算旧账了！’