<!-- ZW_META: {"title":"第六百九十六章 救重光于水火之中！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
就在【昂霄】发起反击的瞬间，吕阳也生出了感应。

‘重光师叔那边的剑痕被触动了。’

‘索唤道友也是，【灵墟福地】即将崩解……虽然对他来说已经没啥影响了，但这个时候还不能暴露。’

思来想去，吕阳没有着急。

‘先解决索唤道友这边。’

‘重光师叔一代人杰，怎么可能想不到【昂霄】能对他的辰土神通做手脚，理应是留有后手应对的。’

一念至此，他当即传讯海外。

与此同时，地火海心炉内，索唤则是一脸淡然地看着眼前崩解的【灵墟福地】，随手便掐了个法诀。

下一秒，原本行将崩解的【灵墟福地】竟就被他凭空捏合，再度恢复了运转……这并非什么手段，而是很单纯的道行之功，毕竟索唤早已炼就洞天，弥合一个次级的福地根本就不费吹灰之力。

如此变动，自然也影响到了【昂霄】的判断。

“怎么可能？”

只见他瞳孔骤缩，眼底浮现惊讶之色：“索唤……数百年来都在我监控之下，这不是他应该有的道行！”

果然有幕后黑手！

屋漏偏逢连夜雨，就在这时，江北庆国方向，看着被【昂霄】逆转回来的辰土，重光也做出了应对。

“果然有后手，还是要走到这一步……”

筑基境上方，只见重光飞举福地，隐约间已经可以看到【苦海】，看到【覆灯火】响应了他的气机。

因此他当机立断：

“斩。”

霎时间，重光原本庞大至极的【洞阳福地】瞬间崩解，外围部分全部脱落，只剩下了最关键的核心。

而脱落的福地外围则是在这一刻爆燃，感应【覆灯火】，在重光那满配的道行加持下竟是短暂借用了一部分【覆灯火】的伟力影响自身，硬生生将【昂霄】转变过去的辰土又重新逆转了回去！

见到这一幕，吕阳瞬间大喜：

‘重光师叔做的好啊！’

这一招他并不陌生，第九世重光求金的最后，就是靠着剥离福地外围，才做到了第二次证【覆灯火】。

只不过如今被他提前用了。

更妙的是，虽然剥离了福地外围，降低了求金胜算，可由于逆转辰土这件事本身契合【覆灯火】意象。

因此【覆灯火】主动靠了过来。

结果这一套操作下来，重光证【覆灯火】的胜算非但没有降低，反而还提升了，可以说是成功在即！

“轰隆隆！”

几乎同时，圣火崖上，天河席卷乾坤，显然飞雪真君也看到了这一点，不再隐藏，果断选择了出手！

这一刻，只见滚滚天河奔赴而来，就这样将庆国内外笼罩，圈禁，瞬间隔绝了来自外界的所有影响！

“这是在防备【昂霄】继续出手了。”

吕阳看得分明，心中也涌现出了些许紧张：“接下来你要怎么办？让那具真君级分身来阻止飞雪吗？”

“绝不可能！”

冥府，【昂霄】只犹豫了一个瞬间，就冷笑着做出了决定：“【覆灯火】我没了，难道你就能有不成？”

他看得很清楚。

鸿运还没有出手呢！真让重光证了【覆灯火】，你鸿运证什么？没错，我是急，可你难道就不急吗？

因此他非但没有去管重光，反而将注意力落在了索唤身上，随后便掐定法诀，想要直接炸了【灵墟福地】，却在千钧一发之际被索唤镇压，双方进入角力阶段，也让吕阳看出了他的真实想法。

‘不想管？’

吕阳的神情陡然变得阴沉起来，旁边的鸿运更是急得跳脚，已经开始破口大骂【昂霄】卑鄙无耻了。

“欸……还是想太美了。”

吕阳叹息一声：“到底是【昂霄】，想要让他按照我的计划走还是不现实，这下反而被他逼到墙角了。”

怎么办？

诚如【昂霄】预料的那样，他也不可能坐视重光真证了【覆灯火】的，这个果位他可谓是势在必得。

因为它是唯一一个吕阳能快速掌控的果位。

除了【覆灯火】，吕阳当然还有其他果位选择，比如【壁上土】，比如【石榴木】，这些他都可以选。

问题在于时间。

无论是【壁上土】还是【石榴木】，他想要侵吞就必须重新培养【命形身】，耗费巨量的时间和资源。

唯独【覆灯火】，因为有一个现成的鸿运，所以他不仅啥都不需要付出，而且还可以在最短时间内收获成果，这一世从自己重开，到谋划，再到眼下临近成功，前后也不过耗费了二十年而已！

换成其他果位，哪有这么快的！

‘……只能出手了。’

吕阳很快做出了决定，心念一动，正道旗出现，紫气飘荡，隐约间浮现出一道人影，手持一柄玄剑。

“请道友出剑。”

话音落下，剑鸣声响起！

“锵锵！”

他没有让荡魔真人离开正道旗，因为只有这样才能最大程度遮蔽因果，隐藏自身，不被人寻到跟脚。

因此只有一道剑光飞纵而出，却是迎风暴涨，横亘在天地之间，叫所有目睹了剑光的修士心中都不约而同地看到了一口宁折不弯的宝剑，不偏不倚，竟直斩在了飞雪真君营造的无边天河之上。

“嗯？什么人！”

几乎同时，飞雪真君一声惊咦响起。

下一秒，本应圆满无漏的天河竟真的被那剑光斩出了一道裂隙，对庆国的封锁也因此破裂了一刹那！

电光石火之间，【昂霄】动了。

明明两人事前完全没有交流过，这一刻却配合得天衣无缝，吕阳破封，【昂霄】则是立刻趁虚而入。

“哼，算你识相。”

冥府深处，【昂霄】单手掐诀，指尖浮现一点乌光，正是属于他的辰土神通，亦是最初的阴之辰土。

他当初便是先逆转了自己的辰土神通，然后再以此逆转了天下辰土。

而此刻，这道阴之辰土被他再度祭了出来，无形的意象萦绕其上，很快就勾连上了重光的辰土神通。

“逆转！”

霎时间，重光神色惨变，却见自身福地内，原本已经恢复阳属的辰土竟然再度涌现出了滚滚的阴气。

‘要失败了？’

就在这个念头浮现的刹那，重光突然目光微亮，看到自己的辰土神通上，竟渐渐浮现出了一道剑痕。

“放心吧师叔，我来助你！”

江北密林内，吕阳同样掐定法诀，运转历劫波，用【革法】神妙强行稳定住了重光的辰土神通属相！

这一刻，吕阳挽狂澜于既倒！

【昂霄】则是面色骤沉。

毫无疑问，吕阳这一手将本应失败的重光从水火之中救了出来……至于重光为什么会陷入水火之中？

那你别问。