<!-- ZW_META: {"title":"第六百九十九章 乱成一锅粥！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
剑阁居然入场了！

这一点不仅超出了【昂霄】和飞雪的预料，就连吕阳事前也都没有算到，是真正意义上的意外事件。

不过对吕阳而言，这算是好的意外，一如飞雪真君的突然插手，对【昂霄】而言也是好的意外一样。

‘也算公平！’

吕阳大笑，不过很快就将心情平复，意识到了一个重要问题：‘【白蜡金】，是剑阁的那位却邪真人。’

‘不行啊，那位可比不上重光师叔，重光师叔有办法靠着法仪来逆转辰土，他有那个本事吗？就算有，他又能逆转几次？没有我帮忙，【昂霄】身在冥府就能让他失败，可问题是我怎么帮忙……’

真要帮忙，倒也简单。

拿历劫波给却邪真人的辰土神通留下一道剑痕即可，问题是他怎么能将历劫波送到剑阁眼皮子底下？

这不是自爆身份么。

‘以【刚形布道真君】的无耻，极有可能直接扣留我的历劫波，甚至是顺藤摸瓜找到我的真身所在。’

绝对不行。

“道友？”

耳边传来鸿运焦急的呼唤，显然也看出了几分名堂，急促道：“这是机会啊，不如我现在开始求金？”

吕阳闻言看了一眼鸿运，却是目光微亮：‘有了……！’

下一秒，他便直接开口：“鸿运道友，【同命易运箓书】呢？快快通知鸿举，让他按照我说话的来写。”

“啊？”

鸿运闻言愣了愣，倒也不敢怠慢，很快啊，远在圣宗的鸿举就收到了吕阳的消息，立刻行动了起来。

吕阳要他写的内容很简单，就一句话：

【剑阁可使辰土归阳】！

这依旧是当年重光师叔的手段，可暂借【覆灯火】伟力，如今正好可以隔空帮助突破中的却邪真人！

几乎同时，剑阁内。

“……成了！”

只见【刚形布道真君】目光微闪，随后二话不说，直接将手放在了却邪真人的头顶，法力倾泻而入。

吕阳通过【同命易运箓书】已经提供了【覆灯火】的伟力，而他要做的就是将这股伟力集中起来，在那之后没过多久，奇迹发生了——却邪真人的辰土神通竟然真的渐渐涌现出了沸腾的阳气！

“机会啊！机会！”

另一边，鸿运更加兴奋了：“有剑阁牵扯【昂霄】，我再让陈光寒那家伙拖住雪飞虹，可以求金了吧？”

吕阳闻言又看了鸿运一眼。

这么沉不住气，难怪五千年了都没有半点建树……与之相比，还是【伪史】里的鸿天要更靠谱一点。

“……再等等，不动。”

吕阳摇了摇头：“谁先动，谁就输了，静观其变……现在更急的人是【昂霄】，我们可不能自乱阵脚。”

‘事到如今，也只能看剑阁自己的本事了，既然敢出手，说明肯定是有手段的，不至于出来送死，且看【昂霄】如何应对，【刚形布道真君】再怎么说也是大真君，足以对他造成极大压力了。’

……

冥府，不可言述之地。

就在感应到却邪真人求【白蜡金】，辰土还顺利归阳的刹那，【昂霄】脸上顿时流露出了无奈的神情。

“撑不住了……”

吕阳的判断非常精准，此刻的他其实也是强弩之末了，因为【龙蛇盘影菩萨】的时间已经快要到了。

他能清楚感受到，那个暂时被他遮蔽掉的万众一心，如今正在以凶猛的速度回弹，某个远在【彼岸】的庞然大物似乎意识到了自己这只蚂蚁带来的麻烦，正在一点一点朝着他的方向投来视线。

“且先试试！”

【昂霄】故技重施，再度掐诀召唤出了最初的阴之辰土，试图通过这个来间接影响求金的却邪真人。

然而下一秒，就听一声剑鸣。

“锵锵！”

剑光直接斩断了他和却邪真人之间的联系，让他无法再影响却邪真人，同时更有一道声音飘入冥府：

“我门下弟子求金，和道友无关，莫要自误！”

“和我无关？”【昂霄】顿时冷笑：“求的是【白蜡金】，那就和我有关，刚形，你真打算和我为敌？”

“谈不上。”

【刚形布道真君】的声音继续传来：“是道友打算和我剑阁为敌，谁叫道友当年要选择【白蜡金】呢。”

“……”

【昂霄】瞬间暴怒！

剑阁的剑种，居然耍剑耍到我的头上了？反啦！

我当年选择【白蜡金】的时候，却邪真人祖上三代都没出生呢！现在倒打一耙，和诬告有什么区别？

“找死！”

一念至此，【昂霄】已然有了决定。

毕竟事前到现在已经很清楚了，由于【刚形布道真君】突然插手，他原本大好的局面瞬间急转直下。

‘首先，绝对不能让却邪真人成了，否则我一样完蛋。其次，净土那边快要撑不住了，所以【砂中土】和【白蜡金】也没戏了，【覆灯火】还有鸿运虎视眈眈，只有一个【长流水】算是无虞了。’

可那又有什么用？

只要【覆灯火】和【白蜡金】还有人威胁，那他就永远不得安生，净土的安排不成，他就没有保底。

‘该出手了！’

【昂霄】深吸一口气，做出了决定：‘虽然鸿运还没有出现，但我已经被逼到极致了，必须出手了。’

而且现在和一开始不同了。

鸿运那边，他已经有办法了。

可以一搏！

想到这里，【昂霄】当即就将【报世法外身】抓在手中，运足了法力，而后才用力往现世抛了出去。

“轰隆！”

霎时间，天地紫气浩荡！

几乎同时，密林内的吕阳也站了起来，目光炯炯：

‘终于……出来了！’

吕阳仰望那弥天极地的紫气，不屑地撇了撇嘴，什么紫气，当我没有类似的东西吗？黑的发紫罢了！

时机已至，到分胜负的时候了！

“开始吧。”

吕阳看向鸿运，淡然一笑：“让鸿举联系【含光浮天真君】，拖住飞雪一刻钟，然后你就开始求金吧。”

鸿运闻言愣了愣。

不过很快，他就回过神，脸上神色顿时被兴奋取代，仿佛又回到了他还是【天运明光真君】的时代。

当年的他也是这样，天地气运加持，只要顺着感觉走，无论做什么事情都仿佛有一个人在背后指点一般，有如神助……而如今在吕阳的安排下，他再度生出了这种感觉，一时间竟是斗志倍增。

片刻之后，鸿运走出密林。

这一刻，他终于不再掩饰自己的契机，求金之光冉冉升起，刚刚一度消弭的【覆灯火】再度被点亮。

霎时间，天地瞩目！

各家真君，飞雪，【昂霄】，【刚形布道真君】，净土三菩萨，道庭……视线之中无一不带着审视。

与此同时，依旧藏在暗处的吕阳则是深吸了一口气。

‘成败……在此一举！’