<!-- ZW_META: {"title":"第七百零三章 炼鸿运，古法金丹！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虚瞑之地。

本应重归真君位而志得意满的鸿运，此刻却无比的茫然，双手甚至毫无意义地在自己身上乱摸起来。

然而无论他怎么做，事实就摆在眼前。

【覆灯火】不见了。

明明果位意象和玄妙他都可以用，偏偏就是看不到果位了，这让鸿运的心中忍不住生出了些许慌乱。

到底怎么回事？

鸿运立刻就想到了吕阳。

‘那个神秘真君……他给我的功法有问题？混账！若非用神通惑我，当时我怎么可能毫不怀疑就修练……’

那种昏昏沉沉，明明清楚记得自己做了什么，却完全无法理解当时的自己为什么会这么做的诡异感觉，如在梦中，几乎和【昂霄】一个模样！他都怀疑是不是【昂霄】伪装了跑来玩弄自己了。

“不，冷静点……”

鸿运深吸一口气，努力平复心情，可冷静下来之后他的神色更加难看了，身子更是微微颤抖了起来。

原因很简单。

‘……跑不了了。’

以他的本心，此刻最好是直接亡命天涯，不回仙枢了，比如去七曜天就挺不错的，起码当个土霸王。

可问题是自己现在被【昂霄】盯上了，而走出冥府，毫无限制的【昂霄】，神通手段绝对不是自己能抗衡的，说不定人眼下就在虚瞑光海蹲守自己，就等着自己出来，然后把自己一掌拍死呢！

‘只能去那家伙给的坐标。’

才出虎穴，又入狼窝！

鸿运深深吐出一口气，认清了现实，反倒平静了下来，事到如今，也无非是兵来将挡水来土掩罢了。

拼了！

下一秒，他便沉下念头，自虚瞑之地降落，不一会儿，一座脚印模样的巨大阴影就引入了他的眼帘。

……

【天人残识】。

太皇界外，提前赶来的吕阳也被光海的震动惊醒，随后从容起身，看着一道身影从无到有显化而出。

放在虚瞑光海的任何一处，恐怕都逃不过【昂霄】的注视，唯独在这里，【天人残识】隔绝因果视线，除非像世尊分身那样，直接以一道分念潜入进来，否则就算是道主也不可能察觉到这里。

完美的藏身地和捕猎场。

吕阳大袖飘飘，伸手一指，刚刚落下的鸿运就立刻被无数阵纹包裹，直接跌入了一座封困大阵之中。

“有朋自远方来，不亦说乎！”

吕阳催动法力，一身气机位格飞快攀升，看向阵中的鸿运，就像是在看一块煎炒烹炸后的美味肉块。

【命形身】圆满了。

当然，单纯的【命形身】可不会听他指使，还需要他自己展露手段，将其降伏，才能彻底化为己用。

想到这里，他的脸上顿时露出了笑容：

“道友，许久不见啊。”

“呵呵……”

鸿运看了看四周，倒也不意外自己一来就身陷囹圄，只是虽然料到了，如此阵仗还是让他心中微沉。

不过很快，他就无心这些，直接开口：“道友，我如今已然感应不到【覆灯火】了，但是我依旧能使用其意象和玄妙，就连位格也没有丝毫跌落，甚至还上涨了不少，是你给我的功法有问题？”

“哦？真的吗？”

吕阳闻言目光一亮，心中思忖：‘原来如此，看来【命形身】侵吞果位并非瞬间，而是循序渐进的。’

这倒是不错！！

如果是瞬间的，太容易被人发现，也太过醒目了，反而循序渐进的，温水煮青蛙不容易被外人发现。

尤其是藏在【天人残识】里，就算真被发现了也无所谓。

‘不对，唯独净土有风险。’

吕阳眉头紧皱，净土万众一心，释修进了【天人残识】，世尊也会生出感应，直接锁定这里的位置。

这就麻烦了。

‘这么看，到时候收割元屠这个【命形身】恐怕会有一定困难……除非可以先断掉净土的万众一心。’

一念至此，吕阳眉宇顿时舒展。

‘荡魔师尊……他能在短时间内斩掉万众一心！’

当然不是正道旗里的荡魔真人，毕竟这么做风险很大，而且还容易被小心眼的世尊盯上，他可舍不得。

还是让这一世的荡魔去做吧。

吕阳心中思索，没有动手，鸿运却不敢有丝毫停顿，话音未落，已然开始尝试破阵，杀出一条血路。

而随着他这一念头浮现，陡然间，无数玄妙自他的识海流淌而出，接着整理成篇，竟是一门化身之法，而且这道法门就像是他与生俱来的本能一般，根本不需要他费心去学，瞬间就可以掌握。

下一秒，鸿运当即掐定法诀，口中道了一声：

“着！”

霎时间，鸿运的身子就消失在了原地，取而代之的则是一道夺目华光，璀璨迸裂，炸出一团团幻彩。

不一会儿，幻彩便凝就了一尊法身。

只见其作道人打扮，肤色淡金，丈六身高，一身玄袍，泥丸宫开，滚滚乌烟化作一朵庆云高悬头顶。

云中混混沌沌，隐约可见一盏明灯，灯中映照出上千华光，每一道华光上都开出了一朵金花，更有璎珞垂珠，将道人周身罩定，明明看上去不过拂手可破，可临了近前却又生出巍峨如山之感。

就连显化出这具法身的鸿运都愣住了。

‘这是我？’

他愣愣地看着此刻的自己，只觉得无比陌生，可体内汹涌澎湃，远胜他巅峰时期的力量却做不得假。

更重要的是，这股力量很“真实”。

之前他对此没有任何概念，可是如今真正体会到了，才突然觉得曾经仰仗果位的力量有些“虚”了。

一时间，鸿运甚至有些痴了。

直到一声轻笑传来：

“好玩吧？”

鸿运下意识地点了点头。

“会玩吧？”

“没玩过吧？”

话音落下，鸿运瞬间惊醒了过来，面沉如水地看向了吕阳：“你以为你吃定我了？就凭你这点修为？”

回归真君位后，鸿运也能看出吕阳的虚实了，最多也就是假持水平，可能更高点，但仅此而已了，和正统真君没得比，更何况他如今甚至还要超越巅峰时期，区区一个吕阳，又能拿他怎么样？

然后他就看到吕阳取出了正道旗。

紧接着，就见旗上紫气飘荡，一道道身影从中走出，索唤，听幽祖师，荡魔真人，甚至还有萧皇后。

“这，这……畜生！有本事和我单挑！”

吕阳闻言轻笑一声：“道友，你不是正在单挑我们吗。”

鸿运：“……”

结局根本没有悬念。

半个时辰之后，鸿运便在一声惨叫后被众人制服，随后吕阳并指一斩，瞬间就杀灭了他的金性魂魄。

而失去了魂魄主宰，他好不容易炼就的【命形身】也化作了一具空壳，就这样沉在了光海之中，如此法身若是不管，任由【两仪生灭玄光】冲击，再过个几十万年，说不定都能化作一方界天！

“终于成了！”

这一刻，吕阳深深吐气，满脸感慨。

以天下为棋，众生作子，和天下第一真君隔空对弈，到最后胜其半子，如今总算是到了收获的时候！

下一秒，他便一步迈出。

道身化作一道虚影，就这样没入【命形身】之中，接着微微一晃肩，便和这具强大法身融为了一体。

紧接着，法身之中新的魂魄浮现，和他意识相合。

直到这一刻，他才算是重新获得了肉身，魂魄，乃至识海，而且一应自主，真君之位不受果位影响。

一如上古时代，洞天法尚未出现时的那些金丹真君。

古法金丹，成就！