<!-- ZW_META: {"title":"第七百零九章 什么叫我已经是死人了？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虽然一开始有些悚然，但很快吕阳就恢复了平静。

因为“【昂霄】还有预备方案”这种事情，其实并不是很难理解，因为他其实是知道洞天法缺陷的。

既然知道，怎么会一门心思死磕？

更何况圣宗真君从来都是狡兔三窟，自己重生还留了个初始锚点呢，【昂霄】怎么可能不留条后路？

‘不如说没有才怪了！有才正常！’

话虽如此，吕阳却还有一点不太明白：“前辈刚刚说……我如今也算是众矢之的，这句话是什么意思？”

“嗯？”

此言一出，【昂霄】顿时眉毛微扬，看向吕阳的表情也变得古怪了起来：“……道友你居然不知道吗？”

知道什么？

虽然吕阳面上不露分毫，但这个疑问本身就已经透露了他的底细，也叫【昂霄】都忍不住咂了咂嘴。

他为什么面对吕阳没什么怒火？

平心而论，最开始他是很生气的，恨不得将吕阳碎尸万段……然后他就看到了吕阳突破的现场直播。

重掌法身道，公开挑衅初圣。

那一声“谁能杀我？”现在还在仙枢回荡着呢。

于是【昂霄】就不生气了，毕竟你都做到这个份上了，自己也算是个大度的人，不至于和死人生气。

下一秒，【昂霄】开口了，语气还带着几分玩味：“道友有所不知，你如今重掌法身道的事情已经传得天下皆知了，道友英姿勃发，语气更是豪迈，整个光海估计都知道道友你已经是个死人了……”

吕阳：“？”

什么叫我已经是个死人了？

在【昂霄】的注视下，吕阳歪了歪头，是不是有哪里不对？什么叫重掌法身道，什么传得天下皆知……

直到下一秒，他才总算反应过来。

霎时间，吕阳瞳孔剧震！

“都，都知道了？”吕阳嘴巴微张。

“不然呢？”

【昂霄】轻笑一声：“道友动静闹得这么大，圣宗的那位大人八成是要投来视线了，道友有福了啊！”

吕阳：“……”

他下意识地开始回忆自己在重掌法身道之后都做了什么，紧接着牙齿都快打颤了，忍不住低声说道：

“那我说的话……”

“谁能杀我？”【昂霄】笑得更开心了，甚至竖起了大拇指：“道友之勇，那是十万年才出了一个啊！”

此刻，看着吕阳一副彻底失态的模样，刚刚被算计得跌落了大真君之位，冥府道途也断绝的【昂霄】突然觉得好受多了，再看吕阳，甚至觉得这个倒霉蛋还挺顺眼，和他一比自己其实蛮好的。

在他眼中，吕阳已经是一具还会说话的尸体了。

毕竟他只是计划失败，而且也不是没有挽救余地，对面这位可是两只脚都踩进棺材，就差合上盖了。

想着想着，【昂霄】又笑出了声。

而另一边，吕阳的心情就不太美妙了。

‘我日！重掌法身道的时候居然会现场直播出去？是因为【苦海】吗。因为法身道是修士根基之一？’

吕阳觉得头有点晕。

紧接着，他又看向了【仙枢生存指南】，气得手都在抖，不是说没坑吗？这么大的坑尼玛不提醒我？

下一秒，他就听到了【昂霄】的笑声。

“……前辈笑什么？”吕阳猛然看向【昂霄】，龇牙咧嘴，大家现在都是金丹中期了，还以为我怕你？

【大林木】又如何？道行高又如何？

你打不死我！

虽然只交锋了一个瞬间，但吕阳对【昂霄】的实力已经有了一个大致的判断：很强，强得令人害怕。

毕竟跌落的是境界，不是道行，而以【昂霄】的道行，再加上【大林木】，哪怕只有金丹中期，战力也必然远超飞雪真君，所以和他斗法的话，吕阳自忖毫无还手之力，只会被他单方面暴打。

不过也仅此而已了。

凭借法身道防高血厚的数值还有【三生元炁法】的赖皮机制，【昂霄】想要打死他是绝对不可能的。

就连镇压也是不可能的。

他相信【昂霄】也是看到了这一点，所以才一转话锋，主动提出合作，否则以他的性格早就杀人了。

这就是圣宗不变的法则：强者才有合作的资格。

因此面对吕阳的质问，【昂霄】也只是淡然回应：“我想到了好笑的事情，道友看来已经理清现状了？”

“……哼！”吕阳当然理清了。

首先，自爆是不可能自爆的，吕阳觉得自己还没到重开那一步，可以抢救一下。

其次，在不重开的基础上……【昂霄】的提议非常合理。

因为现在他和自己现在已经没有本质上的冲突了，最多就是一些小仇怨，比如说自己断了他的道途。

但过去的嘛，都过去了。

我道个歉就是了，而我都道歉了，再不原谅我就是你的不对了。

身为圣宗真君，无论是吕阳还是【昂霄】，都是向前看的人，拿得起放得下，到最后还是要谈利益。

而毫无疑问，如今他们两人，一个是曾经的天下第一真君，坐冥府而观天下，是能入道主眼的人物，另一个更别说了，妥妥的道主眼中钉，两人其实是一条绳上的蚂蚱，正是需要合作的时候。

“……前辈想要如何合作？”

此言一出，【昂霄】顿时眯起双眼，道：“之前在最后关头出手护住鸿运的那个人，是牧长生没错吧？”

“不错。”吕阳果断将牧长生卖了。

【昂霄】闻言点了点头，继续道：“你当时说，他去过的地方，你知道第二处……指的就是【天人残识】？”

“不错。”

吕阳笑了：“当时我其实并不确定，不过是死马当活马医，然而牧长生既然出手……那反倒是坐实了。”

“前辈要对他出手？”

“道友难道还不明白【天人残识】的重要性？”

【昂霄】反问道：“普天之下，除了【天人残识】，就只有冥府可以隔绝道主视线，乃是大道之生机！”

“这一道生机，就是大道至理。”

“即便是祖师设下的洞天法，也依旧要遵循这一至理，再怎么禁绝道主之路，都必然会有一线生机。”

“因为如果不留下这一线生机，不契合大道至理，那事情反而会失败，否则你以为当年世尊真的无法彻底踩灭【天人残识】吗？问题在于如果他真的想彻底踩灭，那他反而撼动不了这个地方！”

“正是存了分裂之心，他才能成功的。”

“因为分裂并不是摧毁，虽然进一步降低了通过【天人残识】冲击元婴的希望，但还是留下了机会。”

【昂霄】的话让吕阳如醍醐灌顶。

‘大道五十，天衍四九，遁去其一……万事万物，如果有了四九定数，就必须有那一的变数才圆满！’

想到这里，他又看了一眼【昂霄】。

毫无疑问，这位从情报的角度来看，甚至是一座胜过司祟的大宝库，毕竟司祟只是一道残念的残念。

而【昂霄】可是完整的。

尤其是这位活了这么多年，敢剑指元婴那肯定是有把握的，可见他必然掌握了元婴层次的关键情报。

好想查出来啊。

他的情报！