<!-- ZW_META: {"title":"第七百一十六章 仙枢还是有可取之处的","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【斗杀清河星君】并不是很意外。

反倒是朱宣昊，人掉出来的时候都麻了，神情满是惊怒，逃出来后更是下意识地摸了摸自己的脑袋。

“我头在否？”

这并非被吓到六神无主，而是单纯的疑问……天地良心，刚刚他真的判断不出自己的脑袋还在不在！

虽然对于仙枢魔头的实力早有预料，毕竟至尊果位【大林木】的名头哪怕在星宫也是人尽皆知，但最后【昂霄】留影展现出的实力还是完全超出了朱宣昊的预料，他甚至连反击都没有反击过！

刚刚他是怎么斗法的？

战斗开始，他站在原地发呆，拼尽全力回过神，然后就发现自己快死了……这尼玛还有什么好打的？

“怎么会有如此大的差距……”

朱宣昊不可置信，同为至尊果位，【青龙宿】难道就比【大林木】差那么多？还是他不如仙枢魔头？

想到这里，他忍不住抬头看向【斗杀清河星君】。

“师尊……【人间世】坏了吧？”

毕竟这怎么想都不对，说不定是数值填错了，否则大家都是至尊果位，仙枢魔头怎么可能强那么多？

而如果数值没填错，仙枢魔头真的就是这么强，这么不讲道理，那问题更严重了，因为这么强的真君，【人间世】居然给放进来了，任由他在关卡里面胡作非为，规则怕不是早就被玩坏了吧？

“输了？”

【斗杀清河星君】见状摇了摇头：“输了也正常，你刚突破，【人间世】那个畜生的道行显然比你高。”

“你要是能赢，我才意外，能活着回来已经很不错了。”

“竟有此事？”

朱宣昊闻言突然松了口气，心中暗道：‘那这样的话就还好，是对方不讲仙德，我输了也情有可原……’

没错，我才刚突破。

我的潜力还很大！

而与我相比，【人间世】那个留影已经不会再变强了，只要我勤加修炼，迟早有一天能将他击败的！

紧接着，就见【斗杀清河星君】继续说道：

“所以重要的不是你没赢，而是你顺利证了【青龙宿】……这样一来，你就可以带着其他人进去了。”

此言一出，朱宣昊顿时一愣：“其他人，指的是？”

【斗杀清河星君】闻言冷笑一声：“就是让金丹中期的星君去越级挑战它，这叫做师夷长技以制夷！”

“原来如此……”

闻听此言，朱宣昊却突然涌现出了一个想法：

‘这么搞，我岂不是亏了？’

‘要是带着金丹中期的星君进去，结果打赢了那个仙枢魔头，那【人间世】的机缘不就和我无关了？’

‘那种事情不要啊！’

一念至此，朱宣昊几乎抑制不住心中的想法：

‘仙枢魔头……你特么的要一直赢下去啊！’

正所谓，死道友不死贫道，魔头的胜利固然让他觉得窝火和憋屈，但队友的失败还是让他很安心的。

至于【人间世】的机缘？

我拿不到的东西，要是让别人拿到了，那真的是比我自己拿不到还要难受百倍，还不如谁都拿不到！

想到这里，朱宣昊赶忙低下头。

然而【斗杀清河星君】却仿佛早已看穿了他的想法，轻笑一声：“不必担心，这是最终的解决方案。”

“在那之前，我还有一个方法。”

“真的吗？”朱宣昊顿时抬头。

“当然。”

【斗杀清河星君】淡淡道：“为师观那仙枢魔头的作风，十有八九是初圣宗的，此类魔头最讲利益。”

“只要事关利益，没什么不能谈的。”

“之前是还没谈，我们的人就被它秒杀了，但现在你既然可以在它手里活下来，那就有谈的资本了。”

说完，他便从怀中取出了一枚星光点点的玉石：“此物名为【角宿天门星核】，乃是从【角木蛟】中提炼而出的至宝，算是最上乘的法身胚胎，你拿着此物去谈，为师料定那仙枢魔头肯定会动心。”

朱宣昊小心翼翼地接过玉石，好奇道：

“这又是为何……还请师尊示下。”

“很简单。”

【斗杀清河星君】笑道：“因为此宝可以帮助【人间世】的那些残影凝聚肉身，初步脱离规则掌控！”

“那些残影都是有意识的。”

“既然有意识，又岂会甘心被永生永世困在一座秘境内，不得解脱。几乎所有残影都想要获得自由。”

“除非你在留影之前就已经道心圆满，本我坚定不摇，否则残影选择背叛本体几乎是必然的事情，只是正常情况之下没有方法，无从背叛，而这枚【角宿天门星核】可以给这些残影一线机会。”

“所以那仙枢魔头的残影必然动心！”

说到这里，【斗杀清河星君】得意地抚须，只觉得自己实在是算无遗策，做人做事都懂得灵活变通。

毕竟能用钱解决的事情，何必打打杀杀呢？

仙枢魔头为了利益向来毫无底线，量我星宫之物力，结其欢心有何难？反正我星宫有的是金山银山。

永远花不完！

另一边，朱宣昊听完【斗杀清河星君】的解释后也信服地点了点头：“不愧是师尊，这个方法好啊！”

不过很快，他又皱紧了眉头，小心翼翼地看了一眼【斗杀清河星君】：“那……师尊要和我一起去谈吗？”

“为师就不用了。”

【斗杀清河星君】叹息道：“为师有自知之明，金丹初期已是极限，此生应该已经无望突破中期了。”

“这个机缘就给你了。”

“只盼你得了机缘，来日等到为师寿尽，你能来接引为师重入仙道，如此也算是不枉你我师徒一场。”

此言一出，朱宣昊顿时红了双眼。

“师尊放心，弟子定然不负师尊重托！”

赌咒发誓之余，他也在心中暗暗松了一口气：‘还好师尊不打算和我抢，否则我也只能大义灭亲了……’

事关自家道途，可容不得什么儿女情长。

虽然仙枢魔道猖獗，道德败坏，但是在这种大是大非的问题上，朱宣昊觉得仙枢还是有可取之处的。

很快，他便取来【角宿天门星核】在手，再度返回了【人间世】。