<!-- ZW_META: {"title":"第七百一十八章 星宫之争素来如此！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
即便【斗杀清河星君】早已经做好了心理准备，却还是被朱宣昊口中说出来的“价码”给震惊到了。

“三本古法经文也就算了，这个没问题。”

“可是【五行星髓】和【日月玄浆】……就算是为师我也只有在证了真君的那年才从星宫领了一份。”

“他居然也要三份？”

“开什么玩笑……嗯？”

【斗杀清河星君】本来还在痛骂，却突然面色一变，看向一脸乖巧的朱宣昊，表情也变得深沉起来：

“昊儿啊……”

“弟子在。”朱宣昊赶忙上前。

“你和为师说实话。”【斗杀清河星君】将手放在朱宣昊的肩膀上，轻声道：“你是不是吃了回扣了？”

“绝对没有！”

朱宣昊赶忙对天发誓：“弟子岂会是那种人？星主在上，我朱宣昊若是吃了回扣，就叫我不得好死！”

对于这种话，【斗杀清河星君】自然是嗤之以鼻的，毕竟大家都是真君了，从来都是逆天地之理，纵横快意，区区赌咒发誓，谁会当回事？谁会信？说到底还是得看实力，实力强才是硬道理。

不过下一秒，他就眼珠子一转。

“……好，为师相信你。”

“不过为师的情况你也清楚，手里肯定是没有这些奇珍的……这样，为师这替你去联系一下朱宣氏。”

朱宣氏，星宫四大世族之一。

历代传承，执掌至尊星图【青龙宿】，而整个青龙星宿，七大星君里有五位都是朱宣氏的门人弟子。

【五行星髓】和【日月玄浆】对他来说是“无价之宝”，可对朱宣氏而言就只是“非常贵重”了，属于咬咬牙也能拿出来的东西……想到这里，【斗杀清河星君】当即运转神念，投向一处星域。

……

青龙星宿，朱宣氏。

这一方大族规模巨大，直接挖穿了一枚堪比界天的星辰作为族地，一族人口都是以亿万之数来计的。

此刻，朱宣氏的主殿内。

首座之上，一位面容庄重的中年男子突然心生感应，一念之下已然看到了【斗杀清河星君】的身影。

“突然求见，所为何事？”中年男子皱眉道。

“清河见过家主。”

【斗杀清河星君】也不隐瞒，直接说明了情况。

“……综上所述，对方开价八枚【五行星髓】，八滴【日月玄浆】，八本上乘古法，在下实在无能为力。”

朱宣氏的家主都听愣了，双眼直勾勾地看向【斗杀清河星君】，心中冷笑：‘这是被仙枢魔头敲诈了，想要从我这边吃点回扣？哼……罢了，终归是为昊儿争取机缘，稍微纵容一番也未尝不可。’

一念至此，他当即开口道：

“八份没有，全部砍半，四份【五行星髓】，四滴【日月玄浆】，四本上乘古法，也算是给你的报酬。”

“这……也好。”

【斗杀清河星君】闻言露出了几分为难之色，最后一咬牙：“我这边设法再补一点，应该也足够了。”

编。你继续编！

朱宣氏家主对此根本不屑一顾，毕竟根据他的经验，对方最多也就开价三份，四份已经算是多给了。

所以他刚刚才会那么说，这多出来的一份就是报酬，毕竟是一位星君，虽然修为目前还在初期，但未来的事谁也说不准，如果得了这一份【五行星髓】和【日月玄浆】，能突破中期也算好事。

……

“事情办成了！”

睁开眼，【斗杀清河星君】的脸上露出一抹笑容，看向朱宣昊：“放心，东西为师都帮你争取过来了！”

说完，他便将东西取出。

朱宣昊顿时激动地看了过去，却是一枚【五行星髓】和一枚【日月玄浆】，眼神中的期冀瞬间黯淡。

“这……师尊，不够啊。”

‘不够？’

此言一出，【斗杀清河星君】闻言顿时心中冷笑，看向朱宣昊的眼神也悄无声息地变得不善了起来。

编！你继续编！

真以为你师傅能混到今天是靠自家的真君老爹吗？小年轻和我玩什么花样呢，如此珍宝对方要三份？

‘仙枢魔头要价，从来都是卡着极限要的，你区区一个初期星君，那仙枢魔头怎么可能对你漫天要价，要一份顶破天了，绝对不可能要三份，八成是这小子贪心，想要从我这里吃特么的回扣！’

想到这里，【斗杀清河星君】直接一摊手。

“昊儿啊，为师也没有办法，多的是真没有了，你先拿上这些东西去和对方谈谈吧，不行再想办法。”

朱宣昊：“……”

‘这老东西，去朱宣氏到底拿了多少份回来？该不会是拿着我的名头去忽悠家主，吃了我的回扣吧？’

念及此处，他突然叹息一声：

“我就知道，师尊您还是不信我啊……既然如此，不如师尊和我一起进去，亲自和对方谈一谈如何？”

“哦？和你一起。”

此言一出，【斗杀清河星君】顿时眯起了双眼，打量着朱宣昊：‘这小子，不会想要暗中坑杀了我吧？’

毕竟去了【人间世】，他就必须要仰仗朱宣昊用【青龙宿】来遮掩金丹位格，一旦朱宣昊撤去遮掩，【人间世】的规则立刻就会把他劈成碎片，这种坑杀方式可谓燕过无痕，怎么查都是徒劳。

不过很快，他就舒展了眉宇。

“也好，不过我会请一位好友来这里看着。”

“如此一来，即便你我有人出了意外，没顺利出来，我那位好友也可以替你我作证，并非故意坑害。”

此言一出，朱宣昊顿时变了脸色。

‘老东西，这是在防我？’

让你爆点金币怎么了？修仙路这么难走，你不爆金币，我怎么好好修仙？真是一点奉献精神都没有！

‘可惜，这样一来就不能坑杀他了……不行，不能就这么把东西交出去了，大不了改变一下计划，我和老东西联手，看看能不能击杀那个仙枢魔头，反正东西进了我的手，我是绝对不会出的！’

朱宣昊暗自咬牙。

没办法，【五行星髓】和【日月玄浆】太过珍贵，虽然【人间世】的机缘更好，但毕竟还没拿到手。

与之相比，自然是拿到手的更重要。

为此，什么儿女情长都应该果断抛到脑后。

师徒？朋友？道侣？都可以卖！

‘这也是星主当年惨败之后痛定思痛，最后从仙枢魔头身上汲取到的宝贵经验，星宫之争素来如此！’