<!-- ZW_META: {"title":"第七百三十二章 天涯海角之所","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
虽然心中怒吼不公平，但老龙君的反应还是很快，很诚实的：

“投降！我投降！”

没有一丝丝犹豫，老龙君做出了完全出于本能的行动，投降的同时轰隆一声，毫不犹豫炸开了龙躯。

滚滚血光之下，吕阳也只能倒退一步。

下一秒，血光重聚，老龙君的身影重新浮现，然而比起之前，这一次的他竟真的显露出了几分老态。

原先的老龙君，虽然模样老，但那只是外表，实际上一身精气神旺盛到了极致，简直比天虬都年轻，然而现在，他那本来只是故作花白的发须，此刻竟是真的多出了几分灰白，生机被磨灭了。

‘是【劫煞玄光】！’

吕阳心知肚明，刚刚那一下他借着【昂霄】施展的知见障偷袭，一举引爆了老龙君体内的劫煞玄光。

效果好得惊人。

老龙君能坚持到现在，纯粹是因为天生龙躯太强，靠着身体素质在硬撑，换其他人早就身死转世了。

当然，转世也是逃不掉的。

这也是【劫煞玄光】的霸道之处，与因果响应，被命中之后就算转世，因果不灭，依旧会凭空生出。

想要化解它，唯一的办法就是和【昂霄】之前一样，用时间去慢慢磨灭内在的煞气和外在的因果，而且二者必须同时抹除，但凡留下一个，都会促使另一个诞生，最后形成附骨之疽没完没了。

“怎么样，前辈？”

吕阳双手背负，淡笑一声：“现在愿意老实交代牧长生的行踪了吗？还是说前辈打算在和我过两招？”

‘我那是和你过两招吗？’

‘畜生……两个年轻人打我这个老人家，欺负我老无力，还特么的用知见障偷袭，当真是不要脸了！’

老龙君心中腹诽，面上却是堆笑：

“哪里的话，服了服了，老夫服了，还请道友高抬贵手……不瞒道友，此地就是那牧长生的所在了。”

“……哦？”

此言一出，吕阳这才抽出几分心力看向四周，而入眼所见，赫然是一座即便是他都深感壮阔的奇景。

那是一道线。

白皙的长线，像是无形之光，也像是有形之物，苍天与海在那一线交接，穹天在这一线走到了尽头。

日月星辰，云海浮光，所有点缀在天幕上的一切都在这一线之地坠落，就这样滚入了海洋之中，而海洋……同样在这一线之地化作了无法言语的宽阔瀑布，就这样流入了望不到头的无底深渊。

乍看之下，这一线之地距离众人很近。

仿佛只有百余里。

然而真正想要接近，探出神识观察的时候，却发现怎么也靠近不了，强行靠近就会生出莫名的心悸。

“这里是，天涯海角之所。”

老龙君长叹一声，道：“即便是元婴道主，也很少会往这里投来视线，金丹真君甚至都看不到此地。”

“至于真君之下，筑基就更别想来到这里了。”

吕阳闻言眉头紧皱，耳边再度响起了【昂霄】的声音：‘原来如此，是这个地方啊，确实适合躲藏。’

‘什么地方？’吕阳开口询问。

‘那老泥鳅说【天涯海角之所】，稍微有点晦涩，算是为尊者讳……我倒是可以直白一点的告诉你。’

【昂霄】轻笑一声，道：

‘你若是从那一线天下去，就可以进入冥府了。’

此言一出，吕阳顿时瞳孔骤缩，很快反应了过来：“这么说前辈当年……就是从这个地方进入冥府？”

“不错。”

【昂霄】沉声道：“这一点老泥鳅没有说错，金丹真君乃至元婴道主并不会特意将视线投向这一块。”

“因为这里距离冥府太近了，而冥府的位格处于现世之下，而无论是筑基境，【苦海】，乃至传说中的彼岸，都在现世之上。所以如果贸然接近这里，原本高高在上的位格就有可能被冥府拉低。”

“看了得不偿失，所以不如不看。”

“不过相应的，这里也不是能修行的地方，待几十年还行，待上几百年，金丹真君都要跌回筑基的！”

‘这么厉害？’

吕阳闻言顿时眉毛一扬，在清晰认知到了这座【天涯海角之所】的可怕之余，也意识到了另一件事。

‘【昂霄】……这老畜牲说的可怕，自己却在冥府住了那么多年。’

他全盛时期究竟有多强？

想到这里，吕阳心中对这个天生邪恶的老鬼愈发忌惮，默默决定：‘以后每次重开，第一个就坑他！’

这老鬼不跌境，我心不安啊！

何况只有他跌境了，落魄了，才有可能和自己结成如今牢不可破的联盟啊，这也是为了彼此着想嘛。

与此同时，老龙君还在求饶：

“两位道友，你们不就是要找牧长生么，他就在这里，你们自己去找他吧，我保证不会掺和进来的。”

说完他就想走。

然而下一秒，吕阳就出手拦住了他，同时【昂霄】那满是烟气的身影也浮现而出，直勾勾看了过来。

“前辈……这就过分了，你当我们是傻子吗？”

“啊？”

老龙君眨了眨无辜的大眼睛，天地良心，他当初真的只是看在天公的面子上，将牧长生送到了这里。

之后就没管了。

想到这里，他赶忙摇头：“两位道友这是何意？这里面肯定有误会，咱们说直白点，千万不要动手……”

“好啊。”

吕阳笑了，随后轻声说道：“首先，道友一开始就是带着我们往这里跑的，在我说要找牧长生之前。”

“为什么？”

“我可不可以这么认为……道友其实在龙宫的时候就看出了我们的身份，也猜到我们是来找牧长生的。”

“换而言之……”

说到这里，【昂霄】适时开口：“老泥鳅，你和牧长生合作了。”

吕阳点了点头，继续道：“可牧长生一个外道真君，就算有天公庇佑，又凭什么和你这位龙君合作？”

“答案只有一个。”【昂霄】说道。

“【天人残识】！”

“牧长生将手里唯一能打动你的情报，【天人残识】透露给你了，所以你才能猜到我们是来找他的。”

“因为我们之前都躲了起来，连元婴道主都没找到我们，如果你了解【天人残识】，就该明白我们手里也有相应的情报……所以你想知道我们的情报，而在这种情况下，你带我们来找牧长生。”

“综上所述，你和他为了我们手里的情报，故意埋伏我们。”

“结论，你们想杀了我们！”

吕阳得出了合情合理的推论，旁边的【昂霄】也无比赞同地点了点头，只有老龙君一张老脸在扭曲。

‘苦也！’

只见他一边心中哀嚎，一边赶忙道：“误会！纯粹是误会！我如今这副模样，拿什么埋伏两位道友？”

然而吕阳和【昂霄】对此充耳不闻。

就连老龙君，解释到一半也反应过来，闭上了嘴。

原因很简单：

‘圣宗真君向来先射箭再画靶，你有动机，逻辑通顺，那甭管你是不是这么想的，我们都假定你是！’