<!-- ZW_META: {"title":"第七百五十八章 交易","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“别杀我！”

刚一进入【养生主】，牧长生就大吼了一声，同时【无有天】全面运转，让他的身影愈发朦胧虚幻。

“……”

吕阳见状张了张嘴，不满地皱起了眉头：“道友把我当成什么人了？一言不合就动手杀人的魔头吗？”

说完，他便收起了已经掐在指尖的【大威灵魁罡正气】。

牧长生：“……”

你还说你不是魔头！？

话虽如此，他也不敢当面说出来，只能是心中腹诽几句，脸上则是洋溢起了笑容，恭敬地行了一礼：

“道友所言甚是，是在下孟浪了。”

“昔日道友以一敌三，浴血而战的身姿，在下可是记忆犹新，常常暗自惊叹，些许失态请道友勿怪。”

尽管已经过去了两年半，但牧长生每次想起那一战，还是会感觉到由衷的惊惧，最后吕阳能逃出生天，更是让他惊为天人，毫不客气地说，吕阳当时经历的绝境，比他当年的绝境可夸张多了。

毕竟他当年，大家还是文斗。

诸位真君算计归算计，却没有亲自下场，还是让他找到机会，安安稳稳地修练到了筑基圆满的境界。

可吕阳呢？

【昂霄】那是真下死手啊，光是余波就让他胆战心惊，这也就是【无有天】擅长躲藏，否则早死了。

然而也正因如此，他嗅到了机会。

‘老龙君还活着呢。当日局势太过激烈，我没来得及引爆他的伤势，如今正好可以拿来当我的筹码。’

吕阳不想报复老龙君吗？

不可能的！圣宗真君向来是睚眦必报，怎么可能不想？无非是老龙君太强，那自己的筹码就有用了！

想到这里，牧长生当即开口道：“道友，这些年老龙君又召开了数次四海门大会，其他妖族大圣屡次被他叫去商谈洞天挂靠一事，对比数年前，如今的明珠大圣和玄鼋大圣态度都有些松动了。”

“……什么？”

此言一出，吕阳顿时眯起了双眼，要是让老龙君说服四海门的其他大圣，他不就成后期大真君了吗？

这我还怎么报复他？

见吕阳这副神态，牧长生顿时心中振奋，知道这番话起作用了，却没有着急开口，而是耐心等了等。

很快，吕阳回过神，深深地看了牧长生一眼。

对方的心思他自然看得明白。

“对于这件事，道友能做什么？又想要什么？”

单刀直入，毫不拖沓。

牧长生闻言也干脆道：“我能让老龙君瞬间重伤一次，至于想要的……我想要看一看道友的空证果位！”

此言一出，吕阳顿时生疑，他手里有空证果位是没错，剑道嘛，可早就被【百世书】洗得干干净净。

牧长生是怎么知道的？

话虽如此，他表面上却毫无神色变化，反而轻笑了一声：

“空证果位？”

牧长生见状赶忙道：“不正是空证果位？否则道友又是怎么从【昂霄】那般绝杀之阵中逃出生天的？”

‘哦，误会了……’

吕阳心中暗道：‘【百世书】的道身无因无果，我又准备良多，谁也算不出来，牧长生又怎么可能知道真相，思来想去，猜测到空证果位的身上也是情理之中，看他表情，心里恐怕也不太确定……’

理清思绪的同时，吕阳已经微微颔首：

“道友敏锐过人。”

‘真有！’

霎时间，本来还担心自己猜错了，心中有几分忐忑的牧长生顿时大喜，只觉得眼前柳暗花明又一村。

不过很快他就压下了喜悦，小心翼翼地说道：“不是在下不相信道友啊，只是在下乃是散修出身，比不得道友尊贵，孤陋寡闻……能否让在下看一眼道友的空证道果，正好也让在下开开眼界？”

吕阳闻言顿时笑了：

“有何不可？”

下一秒，正道旗浮现，荡魔真人很配合地洞开【苦海】，让牧长生看到了那扎根【苦海】的煌煌剑道。

唯有空证果位才能在苦海开道，这一点牧长生自然也是知道的，见状顿时笃定：

‘的确是空证！’

下一秒，他便不再犹豫，眼神明亮，直接看向了吕阳：“道友若是有意对付老龙君，在下愿效死力！”

紧接着，他便将自己之前为老龙君疗伤时所作的一切和盘托出，诚恳道：“在下的【无有天】玄妙名为真假之变，虽然有真假转换之能，但因为在下的道行有缺，所以转换的结果其实有破绽。”

这本是牧长生的道途隐秘。

不过为了取信吕阳，他还是直接说了出来，甚至为了让吕阳理解得更通透，他直接现场演示了一遍：

“变假为真之物，时间越长越弱。”

“变真为假之物，时间越长越强。”

“换而言之，老龙君的伤势如今恐怕已经愈演愈烈，一旦我撤走玄妙，小伤立刻就会转变成致命伤！”

牧长生解释完，吕阳都听愣了。

‘好一个大坑！’

‘老龙君有防备这个吗？恐怕是没有的，因为牧长生是外道真君……一个外道真君有什么要防备的？’

想到这里，他又忍不住瞥了眼牧长生。

‘此事虽然不是发生在我身上，但一样要警醒……不能小看天下人，哪怕只是外道，该防还是得防！’

想到这里，吕阳脸上却是露出了热情的笑容：

“好啊，好！”

“道友愿意弃暗投明，此乃大善……不过我手中尚有一些事情要处理，等处理完再来联系道友怎么样？”

还能怎么样？

牧长生毫不犹豫，陪笑道：“应该的！”

遥想当年，他还是筑基，一身傲气，不愿如此谄媚，可自从成了真君，他越来越能把握其中火候了。

紧接着，他便取出一道神念递给吕阳，方便联系。

而吕阳则是接过神念，突然话锋一转：“对了……道友那本【无有天】的书册，可否留下来借我一观？”

牧长生闻言顿时一愣。

要看他的果位书？

这可就不一样了，因为他的【无有天】是用界天种子培养出来的，所以对应书册是可以随意删改的！

万一吕阳拿着他的书册一通乱改，叫他果位崩溃了怎么办？

不过吕阳也有理由：“关于【无有天】的真假之变，我还需要阅览书册，才可以确认道友所言无误。”

“何况，道友有把柄在我手中，我也更放心一点。”

说到这里，吕阳还不忘故作真诚地说道：“当然，如果道友不想看空证果位了……此事我也不勉强你。”

牧长生：“……”

他怎么会不想看空证果位！他太想了，真的是做梦都想，只有明悟空证奥秘，他才能通关【养生主】。

事关道途，岂容他犹豫？

而且以对方的修为，他觉得应该也不至于惦记自己的【无有天】，毕竟就算说破天，这也只是外道。

想到这里，牧长生当即一咬牙，随后取出了一本薄薄的书册。

“那便暂时借给道友了！”

吕阳见状顿时眉毛一挑，眼底也有了笑意。

之前说的那些都是借口，吕阳索要【无有天】的果位书册根本不是为了他自己，而是为了听幽祖师。

‘【无有天】……终究和祖师的【无忧天】一体同源，拿去给祖师参详一下，应该能让祖师有所领悟。’

当年为了求【天上火】，让听幽祖师证了【无忧天】，结果如今深陷外道困境，修为难有寸进，吕阳对此虽然不说，但心中一直耿耿于怀，所以这次才主动开口，只想着或许能助祖师突破困境。