<!-- ZW_META: {"title":"第七百五十九章 封命","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
牧长生悄然离去了。

吕阳也没有在【养生主】久留，飘然离开，更没有浪费时间试图强行铭刻五本至尊果位书册的内容。

倒不是做不到。

主要是一旦这么做了，识海印刻至尊果位书册，必然会让他的神念运转变得困难，念头也不再灵动。

这种状态下若是和人斗法，是要吃大亏的。

而在准备找老龙君麻烦，以及伺机侵吞【泉中水】的当下，吕阳觉得根本没必要故意给自己添负担。

……

江北，鸿运密林内。

吕阳回到躲藏了两年半的茅草屋，期间还感应了一下【人间世】的位置，结果心神顿时生出了预警。

‘【人间世】现在很危险？’

‘好家伙，【昂霄】他不会真的信了我的鬼话，跑去【人间世】找我了吧？看来他是真的气糊涂了……’

‘要不要过两天再去直播一下，当面嘲讽他一番？’

吕阳心中转着这些念头，走进茅草屋，一眼就看到了飘扬的正道旗，以及滚滚黑气笼罩之下的法坛。

法坛中央，赫然是神色前所未有的听幽祖师，只见他双手捧着那枚指头大小，流光溢彩的界天种子，十指不断弹动，拨弄虚空，指尖有无数大道符箓显化，排列组合，化作一道道鲜明的意象。

另一边，则是索唤。

两年半过去，索唤的身子更加残破了，脖子以下全部截肢，只剩下半块头骨还在勉强维持完好模样。

“……”

看到这幅场景，吕阳连脚步都放轻了，小心翼翼地看向了旁边的荡魔真人：“师尊，情况怎么样了？”

“不用担心。”

荡魔真人看了眼吕阳，没有纠正师尊这个称呼，低声道：“快要成功了，听幽道友属实是天纵之才！”

“那祖师现在能交流吗？”吕阳紧张道。

“可以。”

得了荡魔真人首肯，吕阳这才松了一口气，传音道：“祖师，我这里有了新收获，需要您参详一下。”

说完，吕阳便直接告知了【无有天】果位书册的事情，接着又提出了自己趁此机会侵吞【泉中水】的构想，随后一脸期待地看向听幽祖师，不过听幽祖师没有立刻回答，而是继续维持手上的工作。

直到半个时辰后，他才深深吐出一口浊气。

“……我知道了。”

只见听幽祖师先是看了一眼吕阳，随后笑道：“你有心了，【无有天】的果位书册对我确实有用。”

“至于侵吞【泉中水】……如果这次【借法还丹】能成功，那确实有可乘之机，你的问题在【命形身】。”

吕阳的顾虑他很清楚。

此前侵吞果位，都是凭借【命形身】才做到的，然而这一次，吕阳显然不可能将索唤炼制成命形身。

可从头培养一个命形身？

太麻烦了。

当然，备用人选也不是没有，比如圣宗那位修【泉中水】的筑基圆满大真人飨烨，就是合适的人选。

“不过那样必然和圣宗交恶。”

“你已经和【昂霄】交恶了，再得罪圣宗，得罪飞雪真君和含光浮天真君，就未免有些天下皆敌了。”

吕阳闻言赶紧点头。

都说对了，不愧是你啊祖师，真是我肚子里的蛔虫！赶紧动用你无敌的惊世智慧来帮我想想办法吧。

看着吕阳期待的眼神，听幽祖师顿时露出了无奈的表情，哭笑不得道：“我说……你该不会是想着让我帮你修改一下【宝命全形经】，现场创出一个不需要【命形身】也可以侵吞果位的法门吧？”

吕阳闻言一愣，欸？不行吗？

“当然不行！”

听幽祖师摇了摇头：“【宝命全形经】是我平生见过最高深的法门，玄妙非凡，岂是说改就可以改的？”

“除非你再拿来几本同等级的，让我有个参考对象，或许还能试试。”

闻听此言，吕阳顿时面露失望之色：

“真的没办法了？”

“……”

听幽祖师看着耷拉着脑袋，一副失落模样的吕阳，声音顿了顿，这才继续道：“倒也不是完全没有。”

吕阳瞬间抬头。

听幽祖师则是继续道：“一般来说你将索唤道友炼成【命形身】，以此侵吞果位，索唤道友必死无疑。”

“不过总有例外。”

“界天种子的意象已经培育完毕，你现在就用索唤道友侵吞果位，他死了，洞天正好会因此而崩陨。”

“然后我会用界天种子接引索唤道友崩陨的洞天，然后封藏起来，助他假持金丹中期，复活归来，这样他不仅不用死，还能一举恢复巅峰，同时你也可以顺利侵吞【泉中水】，不用为此树敌。”

“这……”

吕阳闻言眉头微皱：“可是想要通过【命形身】侵吞果位，必须将【命形身】中的意识彻底抹杀掉。”

他用索唤来侵吞【泉中水】，事后就必须抹杀索唤的意识。

一如他斩杀鸿运。

这不是转世复活就能解决的问题。

“你傻啊。”

听幽祖师轻笑一声：“这个限制是因为【命形身】和你本体不相配，如果原本意识存在，会出现排异。”

“可是索唤道友和鸿运又不一样。”

“……啊！”

吕阳这才恍然大悟：对啊，索唤和鸿运不同，他是幡灵！早就被自己盘得里里外外都是自己颜色了！

这种情况下，怎么会有排异呢？

不愧是我的惊世智慧！

很快，吕阳就开始对着索唤操作起来，一道道法咒被他打入了索唤那一具剩下头骨的残破法身之中。

“唔！”

索唤闷哼一声，他现在太虚弱了，即便只是被转化为【命形身】的过程，对他而言也算是一种负担。

吕阳见状赶忙出言安慰道：

“索唤道友，我的法力有点大，你再忍忍……”

片刻过后，吕阳长出一口气，而一直紧绷的索唤也总算放松下来，魂魄动荡，似乎还沉浸在余韵中。

见到这一幕，听幽祖师才沉声道：

“完事了？完事就开始吧。”

“索唤道友洞天崩陨之后，必须再其解体之前用界天种子接引，封藏，但是这个时机我不太好把握。”

“荡魔道友，这得靠你。”

荡魔真人闻言点了点头：“交给我吧。”

“善！”

听幽祖师点了点头：“这一步至关重要，不排除失败的可能……而一旦失败，关键就在吕阳你的身上。”

“你要以最快速度侵吞【泉中水】，一旦失败，索唤道友即将陨落，你就用【泉中水】的玄妙承接他的伤势，这样就算跌落了真君位，需要从头再来，至少也可以保住性命，不至于魂飞魄散。”

吕阳同样点头：“弟子明白。”

话音落下，四人对视一眼，听幽祖师再无犹豫，法力一摧，只剩下一颗头骨的索唤陡然绽放出光彩！