<!-- ZW_META: {"title":"第七百七十六章 吕阳的脏套路！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【苦海】。

无穷意象之水翻涌，映照出混沌般的色彩，【昂霄】立足其上，一眼就看到了不远处那道攀天之光。

“这是……在开道？”

【昂霄】眼底浮现出一抹诧异：“难道不是果位升华法仪……不对，开道本身就是他的果位升华法仪？”

他的神情迅速凝重起来。

果位升华法仪，听着似乎和求金法仪一样，是个只要资质好，背景深，再用心准备就能成功的东西。

可实际上绝非如此。

二者的难度完全不在一个量级，其中最重要的一个指标就是做到【古来未有】，才有可能得到认可。

换而言之：

“此人开辟的大道，或者开道的方式，在他之前从未有人做过，而且也极度符合他手中果位的意象。”

这让【昂霄】有些好奇。

不过很快，这一抹好奇就化作了杀意和漠然，如果换成其他修士，他倒是也不介意和对方结个善缘。

毕竟时隔这么多年，他当年的道友都死差不多了。

正好再交一个。

然而一想到对方和那个不知道名字的畜生很有可能是一伙的，【昂霄】心中立刻生出了强烈的杀意。

‘不能让此人成功！’

‘否则叫他开道成功，完成了大真君之前的关键蜕变，我想要杀了那不知名的畜生就几乎不可能了！’

想到这里，【昂霄】又看了看四周。

人呢？

自己之前推算因果的时候可是清楚看到了那家伙的，可如今他却不见踪影，难道跑了？抑或者是——

“噗嗤。”

不等【昂霄】做出反应，一只修长手掌就从逻辑的缝隙之中探入现世，轻描淡写地贯穿了他的胸口。

吕阳出手了！

他的战术很简单，和之前一样遁入逻辑的裂隙，让【昂霄】看不到他，然后出其不意发动一次偷袭。

效果显著。

之前只是对他掏心掏肺的【昂霄】，如今也终于是被他掏心掏肺了，这让吕阳觉得两人更加亲密了。

“轰隆隆！”

霎时间，滚滚黑气就从吕阳贯穿了【昂霄】胸口的那只手掌中爆散开来，化作一枚玄环切割着空间。

玄环所过之处，【昂霄】周身的烟气都被一同侵染成了黑色，原本朦胧飘渺，无色无味的烟气陡然变得呛鼻，腐臭起来，玄环转动间，更是仿佛有一道凄厉的哀嚎声，叫人神念动荡魂魄失控。

【大威灵魁罡正气】！

时至今日，吕阳当然不会再浪费时间和【昂霄】废话，动手就是绝杀，有什么话等我杀了你再说吧！

然而下一秒，吕阳就感觉脑袋一沉。

‘我……刚刚在做什么？’

眼睛一闭一睁，所有偷袭【昂霄】的记忆被抹除，连带着刚刚发生的事情也因此被强行化为了乌有。

【昂霄】毫发无伤。

“有意思……”

声音幽幽响起，显然是【昂霄】打算在说些诛心之言，然而话音未落，他胸口的烟气就陡然炸开了。

轰隆！

破散的烟气中隐现腥气红光，那是【昂霄】的血液，虽然下一秒，这些伤势就被他用知见障抹去，但是不可否认，吕阳的无耻偷袭起效了，虽然不致死，但却让他比预想中多消耗了一分法力。

那双狭长眼眸也因此泛起冷冽。

“……你没忘掉？”

【昂霄】何等道行，瞬间就判断出了受伤的原因：知见障并没有完全抹除吕阳关于刚刚偷袭的记忆。

为何会没有抹除？

他对自己的知见障有绝对自信，想要免疫知见障，唯一的办法就是位格比他高，吕阳显然不在此列。

既然如此——

“是我没有对你用知见障……不对，不是没用，而是只用了一点，和你之前的手段一样，是【天上火】？”

吕阳没有回答。

不过【昂霄】确实猜中了真相，他之所以能避开【昂霄】的知见障，在于他刚刚为自己铭刻的规则。

依旧是逻辑悖论。

原逻辑：我忘记一件事=我没有这件事的记忆。

新逻辑：我忘记一件事=我有这件事的记忆。

这种针对自身的规则，不仅比针对外界的规则更容易铭刻，发挥效用的时候也能展现出更强的威能。

拜此所赐，吕阳才能迅速挣脱知见障的影响，继而维系自己偷袭【昂霄】的战果，这不同于【覆灯火】，面对知见障，【覆灯火】只能说是治标，吕阳如今才是治本，是真正能与之抗衡的手段！

‘说到底，影响他人和影响自己就不是一个难度。’

‘虽然我和【昂霄】依旧存在差距，但我影响的是自身，【昂霄】却要影响我，此消彼长算是平手……’

吕阳心思急转，动作却丝毫不慢。

下一秒，他周身的气机就变了，只见他掐定法诀，捏住了一缕金色毫光，身后则是正道旗浮现而出。

“这是……”

【昂霄】见状陡然一愣。

“轰隆！”

霎时间，霹雳雷音响彻【苦海】，只见毫光绽放，成电掣金蛇之势，云驱铁马之奔，生出无穷声威。

此为——【霹雳火】！

火光乍现，一声雷音，所过之九天皆听号令，根本玄妙名为【将军令】，乃是一道加持下属的玄妙。

具体功效很简单。

简而言之，被玄妙加持的下属可以分享到【霹雳火】的位格，而且这种加持是不限被加持者修为的。

哪怕你之前只是凡人，得到【将军令】的加持之后也可以获得足以参与到真君之战中的可怕位格，或许对金丹真君而言，你只是蝼蚁，可在【将军令】的加持下，你也有了蚁多咬死象的可能。

更重要的是，这种位格可以叠加。

简而言之，【霹雳火】加持下的“兵将”数量越多，堆积起来的位格甚至有可能超过【霹雳火】自身！

麾下兵将越多，它就越强！

‘这是一道【领兵】用的果位，如果说【天上火】是皇帝，是统治者，那【霹雳火】就是领兵大将。’

当然，吕阳之所以用它，并不是因为它有多强。

主要是因为他的一个想法。

下一秒，正道旗内的幡灵们倾巢而出，铺天盖地，一眼望去赫然占据了【昂霄】周围的每一寸空间。

【霹雳火】的光芒攀上这些幡灵。

如此变化之下，虽然每一个幡灵对【昂霄】而言依旧不值一提，但却不再是可以彻底忽视的尘埃了。

“动手！”吕阳大手一挥。

“轰隆隆！”

一声令下，所有幡灵同时出手，掐定法诀，各种各样的法术神通在【霹雳火】的加持之下倾泻而出。

【昂霄】瞬间就被淹没了。

而他的脚下，偌大【苦海】更是被直接轰出了一个深邃的巨坑，周围意象之水更是化作了惊涛骇浪。

然而即便如此，【昂霄】也丝毫没有为之动容。

“只是看着厉害而已！”

他甚至在皱眉，不明白吕阳这么做的意义，就算要对抗他的知见障，也该用一些更针对性的果位吧。

且不谈【霹雳火】本身如何。

你毕竟只是将玄妙借过来而已，威力比不上正主，而就算是正主，玄鼋大圣和他相比也是云泥之别。

这有什么用？

就在【昂霄】这么思考的下一秒……陡然间，一股强烈的，难以言喻的虚弱感突然席卷了他的全身。

‘怎么回事！？’

这种变化完全超出【昂霄】的预料，也终于让这位昔日的天下第一真君眼底浮现出了一抹惊愕之色。

唯有吕阳知道原因。

【金色天赋·凡恶皆斩】！

【你已叠加十次斩杀标记并引爆。】

【判定：你只在法术领域超过了目标，对方已陷入一炷香的虚弱状态】

看着【百世书】上浮现的信息，吕阳咧嘴一笑。

‘果然，我的想法是对的！’

‘【霹雳火】加持下的幡灵们，和我其实是一体的，他们的攻击，在天赋判定中其实就是我的攻击。’

‘所以我完全可以让他们来代替我，用庞大的数量快速将斩杀印记叠到十层，然后引爆，而我本人不需要为此冒一点风险，只要看着幡灵们去舍生忘死就可以了！’