<!-- ZW_META: {"title":"第七百九十五章 是刚形布道真君赢了！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
电光石火之间，吕阳指尖凝聚的光色已然轻轻点在了刚形布道真君的胸口，而后迅速没入他的体内。

一瞬间，刚形布道真君只觉得一阵恶寒。

‘怎么回事！？’

出于本能，他立刻开始催动【砂中金】，打算将吕阳逼退，然而这一催动，他立刻就发现了不对劲。

因为【砂中金】居然在排斥他！

“轰隆隆。”

霎时间，原本对他百依百顺的【砂中金】竟突然翻脸不认人，非但不被他驱使，反而激烈反抗起来。

这种感觉简直就像是，就像是——

‘我不是它的主人了？’

——答案正确。

确切地说，是吕阳强行修改了【砂中金】的认证逻辑。

原本果位的认证逻辑是：谁的洞天入主它，谁就是它的主人。

然而现在，这个认证逻辑被吕阳用【铭天章】添加了一个字：谁的洞天入主它，谁就不是它的主人。

结果不言而喻。

……

“刚形不愧是刚形，姜还是老的辣啊。”

江南，极天崖上，老龙君还在赞叹刚形布道真君诱敌深入的举动，脸上不禁流露出了一丝期待之色。

入目所见，则是煌煌剑光。

直到这一刻，刚形布道真君斩出的大真君一剑还没有衰弱，逸散的剑光余波将整个战场都难以视物。

不过虽然看不到，但却很容易想象。

‘毕竟这可是大真君位格的一剑，就算是换成我在那里，也只有殒命一条路可走，他怎么可能挡住？’

‘何况他还没有不死不灭的特性。’

‘就算他有什么底牌能保命，一个重伤肯定是跑不了的……到时候我就杀上去，趁此机会浑水摸鱼！’

想到这里，老龙君目光微亮。

没错，他想抢人头了。

虽然事到如今，他已经没有了和吕阳动手的胆子，但是痛打落水狗的胆子他还是有的，而且很大！

‘更重要的是，我或许能用【大海水】让他给我生个孩子……’

老龙君心中盘算着，【大海水】的玄妙相当恶心，用它生出来的孩子，可以全盘继承其母体的伟力。

却又绝对听从于他。

换而言之，只要得逞，他就可以多出一个超级打手，这已经足以让他冒险和刚形布道真君抢人头了。

“轰隆！”

就在这时，只听一声巨响，远处的煌煌剑光轰然炸裂，一道人影径直跌落，如一颗火流星坠向地面。

‘机会来啦！’

老龙君见状大喜过望，立刻就要上去抢人头。

然后他就看清了坠向地面的那道身影。

下一秒，刚刚冲出去的老龙君就以迅雷不及掩耳之势拐了个弯，一头又钻回了江南，再也不出来了。

与此同时，所有观战的真君也露出了惊讶之色。

“居然是刚形……”

穹天之上，看到这一幕的【昂霄】神色阴郁，和上次【苦海】之战相比，眼下的吕阳居然又变强了！

这还有天理吗？

如果没有漫长岁月的积累，那得是多大的机缘才能让修士获得如此迅猛的进步？修行不是这么修的！

另一边，飞雪真君同样面露讶异。

‘好强，居然不比我突破大真君之前弱……怎么做到的？还有刚形现在的状态，这是遭了什么邪法？’

这一刻，无数视线投向地面。

与此同时，浑身浴血的刚形布道真君也稳住了下坠之势，神色沉重，已然明白了自己中了什么手段。

‘【天上火】……至尊果位就这么厉害吗？’

刚形布道真君一脸的惊疑，他毕竟不是至尊果位的拥有者，对于至尊果位的伟力有预料，却明显不足。

直到现在，【砂中金】都和他仿佛陌生人似的，直接断开了所有联系，如果不是他的洞天足够坚挺，扎根在【砂中金】的内部，无法分离，恐怕【砂中金】都有可能强行逼迫他的洞天拔出去！

而失去了【砂中金】的支持。

他虽然位格没有变化，可玄妙意象却陡然大降，这才被吕阳抓住机会给了个狠的，伤势进一步扩大。

与此同时，吕阳还在乘胜追击。

“没办法了……”

刚形布道真君叹息一声，刹那间就理清了形势，自知已经落入下风，旋即便从怀中取出了一柄法剑。

【常恒剑】！

下一秒，清脆的琉璃破裂声响起，蓝天白云，吕阳，食炁虫，剑光，诸多景象全部都在无形中破碎。

……

吕阳猛然睁开双眼。

他依旧站在空中，周围则是完好无损的食炁虫海，而另一边，刚形布道真君也完好地站在他的面前。

梦幻泡影，如露如电。

刚刚发生的一切就这样被全部抹杀，两人又回到了尚未开战的时刻……当然，也不是完全没有变化。

对比最开始，刚形布道真君的法力出现了明显的衰弱，如果说之前还能靠着大真君的底蕴强压吕阳一头的话，那现在已然被吕阳反压了过去……见到这一幕，吕阳顿时嘴角微挑，露出一抹笑容。

‘用了【常恒剑】？用的好！’

他丝毫没有刚刚的布局尽数做空的感觉，反而心中窃喜，因为如此一来【凡恶皆斩】的效果更好了！

法力，法术，果位。

三个领域他都完成了对刚形布道真君的超越，只要能叠满斩杀印记，足以让对方瞬间陷入重伤状态！

而另一边，刚形布道真君的心情就不是很好了。

对于吕阳那诡谲莫测的诅咒之术，他自然是听【昂霄】和老龙君说过的，也感觉到了冥冥中的危机。

当然他还有手段。

不过没有必要，毕竟如今他已经占据了绝对优势，完全不需要和人拼死，这可不是剑阁弟子的作风。

一念至此，他当即开口道：“动手！”

此言一出，接天云海内，含光浮天真君顿时冷笑一声：“果然，这是放弃公平一战，要除魔卫道了！”

“剑种！”

嘲讽之声毫不掩饰，刚形布道真君却充耳不闻，以大欺小，以多欺少，这本来就是仙枢的优良传统。

我剑阁遵循传统，何错之有？

说到底，人不行，就不要怪路不平，有本事你们也拉人啊？拉不到，那就只能怪你们自己没有本事。

下一秒，江南方向，只见除了剑阁的承天正德真君，以及另外两位真君之外，还有净土的三菩萨，玄鼋大圣，以及偷偷摸摸又钻回来的老龙君，再加上道庭的嘉佑帝和三公，十二位真君出手！

其中甚至还有两位大真君！

这一刻，不知道多少座遥观战场变化的阵法直接炸裂，整个天地都失去了声音，入眼所见万籁俱寂。

什么也感知不到。

什么也观望不到。

唯有无穷无尽的伟力在尽情肆虐，若非诸真君默契地选择了控制，没有将其宣泄到下方的州陆之上。

此刻，仙枢恐怕已经炸了！

不知过了多久，暴乱的虚空才终于恢复平静，漫天光彩渐渐暗淡，露出了一个漆黑深邃的巨大空洞。

这个空洞以江南和江北的交界地为中心，直接破开虚空，没入了虚瞑光海，甚至在光海内都砸出了一道漆黑的裂隙，扩散的余波让【两仪生灭玄光】都无法填补进来，导致裂隙始终无法弥合。

“这是……死了？”

“死定了！”

“谁都活不下来，这一击甚至打进了虚瞑光海，连冥府都来不及接引的，换谁在哪个方位都活不成！”

没错，结局已定。

是刚形布道真君赢了！