<!-- ZW_META: {"title":"第七百九十六章 倒戈！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“不对！”

看着眼前的巨大空洞，【昂霄】第一个回过神：如果那个无名畜生真的死了，为什么法身道没反应？

然而即便如此，他也有些不可思议？

这还能活着啊？

两位大真君，十位真君，坦白来说，就算是把他放到吕阳那个位置，虽然不会死，但是起码得受伤。

如此说来——

“不是真身！”

【昂霄】瞬间得出了结论，而就在这电光石火之间，他也陡然发现了眼下的局势似乎还有一些不对。

下一秒，净土方向就传出了一声怒吼：

“混账！！！”

放眼望去，却见刚刚成就大真君，本应春风得意的宝莲伏藏菩萨此刻竟露出了难以言喻的愤怒之色。

紧接着，所有人的视线就集中在了她身后的一道金身法相之上，赫然是净土的宝杵尊胜菩萨，执掌【松柏木】，因为和宝瓶水月菩萨的【杨柳木】相同，所以并未挂靠于宝莲伏藏菩萨的洞天。

然后，清脆的破碎声响起。

“咔嚓咔嚓咔嚓！”

只见这位无辜的菩萨张了张嘴，只这一个动作，本应圆满无瑕的金身顿时浮现出了密密麻麻的裂纹。

接着就是一声巨响。

“轰隆！”

穹天之上，【松柏木】传出一声悲鸣，顷刻间天降血雨，一道燃烧的洞天从【苦海】跌入筑基境中。

金身炸裂！洞天崩陨！

甚至不仅如此，本应可以逃出生天的金性魂魄，此刻竟也跟着泯灭了，就连冥府都没有来得及接引！

这一刻，绝大多数人都陷入了茫然！

发生什么事了！？

唯有宝莲伏藏菩萨清楚情况，猛然转身，饱满的胸膛疯狂起伏，一双美眸罕见地流露出了浓烈恶意：

“嘉佑！你找死！”

她怎么也没有想到，道庭居然会出手！

而且还瞄准了净土之中唯一一个没有和她挂靠，又是金丹初期，没有不死不灭特性的宝杵尊胜菩萨！

这绝对不是不小心，而是故意的！

下一秒，宝莲伏藏菩萨就联想到了剑阁的身上，二话不说便和刚形布道真君，【昂霄】拉开了距离。

“畜生！剑种！”

“你们想过河拆桥！？”

这句话说得宝莲伏藏菩萨笃定无比，甚至脑海里都脑补出了内容：这明显是道庭和剑阁串通好了的！

先联手杀圣宗那个无名真君，对方一死，道庭这边就对自己下黑手，正好还能抓住自己对无名真君出手，没有防备的时机，而结果也确实如此，自己一时大意之下，居然真的折损了一位菩萨！

只有这个可能了！

一时间，宝莲伏藏菩萨只觉得头皮发麻，彻骨寒意席卷全身，难道剑阁和道庭这是打算一石二鸟了？

先诛圣宗，再灭净土？

就在这时，【昂霄】和刚形布道真君终于是反应了过来，赶忙传音：“道友，冷静……这件事和我无关！”

拉倒吧！

刚形布道真君，道庭是你剑阁的世代盟友，你说和你无关？难道你要和我说是道庭私下勾结了圣宗？

至于【昂霄】，你个圣宗真君！

如果不是飞雪真君还在，宝莲伏藏菩萨自忖一个【昂霄】还杀不了自己，怕是早就已经夺路而逃了！

下一秒，【昂霄】再度开口。

这一次不再是传音了，而是振聋发聩的道喝，还带着几分知见障的玄妙，抹平众人心中的负面情绪。

“都冷静点！那畜生没死！”

“……什么？”

此言一出，众人顿时一愣，再度看向刚刚他们联手造成的大空洞，这才终于看见了一道逸散的金光。

破裂的金光没有血肉，褪去之后显露出了一道道破碎的幡灵，接着又一同破散，就这样消弭于无形，同时还有一股檀香味飘荡开来，看似强大的外表之下，实则软弱无力，最多也就外道层次。

“这是……傀儡？分身？”

“这么说……刚形一直在和别人的分身交战？”

“就这，还差点输了？”

与此同时，圣火崖内，又一个吕阳踱步走出，昂首望天，在真君们的众目睽睽之下优雅地行了一礼。

霎时间，所有人都明白了前因后果，刚形布道真君更是愣在了原地，城墙般的面皮竟是显出了殷红。

合着自己费了那么大力气，动用了【常恒剑】，最后号召所有人一起出手，甚至莫名其妙折了一位净土的一位菩萨，结果打死的只是一个分身，而对方的本体一直在圣火崖内毫发无伤地看戏？

“嘿嘿……”

吕阳见状咧嘴一笑，自然不会告诉对方，用香火神道凝聚出的分身其实可以完全借用他的一身手段。

所以严格来说，分身的战力和他并无差距。

非要说有什么区别，就是比起血厚防高的本体，分身是用香火之力凝聚的，身板属于标准的小脆皮。

当然，这些都不重要了。

重要的是，自己不仅成功用一具香火分身就骗出了对面的大招，甚至还意外骗死了净土的一位菩萨！

‘死的好！’

‘宝杵尊胜菩萨，我没记错的话，上一世净土伏击我的人里就有他，这次就算是还了上一世的利息……’

与此同时，刚形布道真君也看向了嘉佑帝。

“道庭……这是什么意思。”

“没什么意思。”嘉佑帝淡笑道，“谁叫剑阁对我们一直都不够意思，所以我们也只好给你们点意思了。”

一时间，无数人面露震惊之色。

虽然嘉佑帝说得绕口，但却表达得很清楚，同时也用一位净土菩萨的陨落证明了他们的诚意和决心。

道庭投靠圣宗了！

我日尼玛，你要是投靠了圣宗，你刚刚站我们江南这边？你特么站江北啊！关键时刻出来倒戈偷袭？

江东的虫豸！

和这么一群虫豸在一起，怎么能搞好正道呢！？

与此同时，宝莲伏藏菩萨也看出来了，脸色难看，居然真的是道庭倒戈，可是你倒戈你去干剑阁啊。

为什么干我？

哦，我们净土和道庭有恩怨啊？

那没事了。

此时此刻，别说是剑阁和净土一脸茫然了，就连圣宗这边，含光浮天真君也是愣了许久才回过神来。

不过很快，他的脸上就浮现出了喜悦。

做的好啊！

净土死了一位菩萨，道庭全员倒戈，原本十二位真君瞬间少了五位，而自己这边则是凭空多出四位！

双方的战力比瞬间就变成了七比七。

居然均势了！

更重要的是，宝莲伏藏菩萨对嘉佑帝，【昂霄】对飞雪真君，双方在大真君的数量上也没有差距了！

等等，不对。

含光浮天真君看向吕阳：‘还有这一位，除了他自己，他背后好像还有一位堪比飞雪突破之前的真君！’

这是优势了啊，而且还是大优！

想到这里，刚刚还心生退意的含光浮天真君顿时重新支楞了起来，以多欺少，这也是我圣宗传统啊！

这么一看，刚形布道真君刚刚下令围攻的行为其实还是有可取之处的嘛！