<!-- ZW_META: {"title":"第八百零五章 果位，神霄雷！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【应帝王】

封闭的楼阁内，香火分身归来，消散，唯有书册飘然落下，落入了玄袍男子的手中，叫他眉开眼笑。

‘界天种子啊。’

吕阳神色平静，原本以他目前的窘迫处境，毫无疑问是没有办法将这枚界天种子培养成真正果位的。

别的不说，光是果位雏形和真正果位之间的鸿沟，就是几乎无法跨越的，要么有【长流水】的支持，要么和之前索唤一样拆东墙补西墙，奈何如今的他什么都没有，实在是巧妇难为无米之炊。

不过天无绝人之路。

‘有了【玄关合神炼道术】，再加上【砂中金】的孕养玄妙，无需其他东西，我也照样能培养果位！’

很快，书册就被吕阳捧在了手中。

紧接着，就见他单手掐诀，轻轻压在了胸前。

【覆灯火】，【泉中水】，【大驿土】，【砂中金】，先后四道果位玄妙依次在他的指尖缓缓凝聚出光色。

以心为笔，以道为墨。

重重气象汇聚，在那一点光色之中流转，最后轻轻落在了空白书册的第一页上，徐徐勾勒出了字迹。

“心为太阳火，阳中少阴为肺金，肾为太阴水，阴中少阳为肝木，阴阳调和在脾土，五行五脏凝五炁，聚而动，始有雷霆生，为阴阳之枢机，号令万物之根本。故无有雷霆，则无以宰御三界……”

一道道意象被吕阳写入书中。

而随着意象被填充，他手中的空白书页上也渐渐浮现出了一枚丹丸状的事物，有金色光电肆意奔腾。

这是——雷！

‘名为雷，实为阴阳之变，自五行之中脱胎而出，主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀……’

吕阳的眼底渐渐浮现了然。

‘果然，作为我平生证的第一个果位，【天上火】对我还是有一定影响的，这个果位立意有点高了。’

不过很快，他就恢复了平静。

高？高点好啊。

假以时日，他以五大至尊果位意象炼制真宝，尝试空证，那才是真的高呢，现在只是小试牛刀罢了。

‘而且我这道【伪空证】其实不完美，因为我少了一道木行果位意象，只能用我自身的道行去填补。’

那么，应该取哪一道【木行果位】呢？

‘最适合的，应当是【石榴木】！’

‘石榴木者，成器之木，喜金，因此不被金克，得水滋养，扎根于土，可以生火，最契合五行圆满！’

想到这里，吕阳心中甚至生出了几分因果玄奇之妙，因为他正好有【石榴木】的道行，虽然不高，但勉强也可用，更妙的是，无论前世今生，这一道果位都处于空置状态，未来正好可以夺取！

很快，新的意象写入书中。

不过相比于金火水土四道果位意象，这一道木行显得有些虚幻，同时也让果位的气象有了些许偏转。

‘肝木乃阴中少阳。’

‘这一道有所欠缺，会破坏果位中原本阴阳均衡的气象，转而让其更显阳刚，可以说是有好有坏吧。’

好处自然是果位阳刚，自然刚猛无俦，威能极强。

坏处则是刚过易折，而且少了阴阳均衡的气象之后，无形中的潜力也下降了许多，很难成就至尊了。

不过无所谓。

‘对我而言，这次只是试试手，而且界天种子可以修改，等我日后夺得【石榴木】可以再另行补充。’

重点在于空证的经验。

哪怕只是【伪空证】，经验的积累也非常宝贵，何况【伪空证】也可以在苦海开道，其实限制不多。

‘当然，更重要的是如果我能将这道【伪空证】的果位培养起来，下一世我就不需要再去沾染什么至尊果位，法身道之类的麻烦东西，而是可以靠着我自己的果位，逍遥自在，跳出道主的视线！’

想想还有点小激动呢。

一念至此，吕阳突然深深吐气，随后就听一声剑鸣，赫然是历劫波出鞘，清澈剑光映照出无穷光影。

每一道光影，都是一道未来画面。

很快，剑光之下，唇红齿白，道童模样的剑灵明合就跳了出来，鼓着腮帮子，一副颇为吃力的模样。

“主人，我准备好了！”

吕阳闻言顿时心中微动：

‘【剑锋金】的意象，被我抽取出来重炼了历劫波，让明合也有斩杀未来的能力，虽然远不如原版。’

‘但也勉强可用了。’

想到这里，吕阳当即运转法力，将磅礴浓厚的法力全部注入了明合体内，让她发出了一声高亢剑鸣。

“斩！”

剑光一闪而逝，霎时间，大量的未来画面被抹去，那些都是吕阳伪空证失败的未来，如今不复存在。

与此同时，吕阳则是感觉仿佛脱去了一层无形的桎梏，原本还有些生涩的思考更是一下子活跃了起来，一道道灵感喷薄而出，手中的动作也陡然加快，一气呵成，直接完成了空白书册的描绘。

霎时间，雷光大震！

“轰隆隆！”

五行气象，四真一假，在此刻循环往复，并和阴阳，却又以心火太阳为首，入眼所见尽是昭昭明光！

虽然只是界天种子，刚刚成就。

然而观其气象，潜力已然尽显无遗，假以时日，成就真正果位，诞生玄妙，必然位列当世果位前列！

‘既有【覆灯火】照彻天下之玄，亦有【砂中金】孕养存续之能，兼顾了【泉中水】滋生万物之德，却也不缺【大驿土】通达万国之妙，唯独【石榴木】弱了点，让这果位少了几分天生贵气。’

既如此，该当何名？

看着手中的书册，吕阳想了想，随后抚掌而笑：“既是雷属，又是五行聚合而成，自当以神霄为最。”

“此位，当名【神霄雷】！”

话音落下，空白书页收起，刚刚成就的【神霄雷】就一个跃动，被吕阳收入了眉心玄关，居识海之上。

紧接着，【神霄雷】就和吕阳一身由剑阁道主造成的剑痕伤势生出了感应，密密麻麻的剑痕就像是一柄柄淬火重锤，而【神霄雷】则是一块坚固顽铁，二者碰撞，犹如钢得百炼，相得益彰。

【玄关合神炼道术】！

‘我这一身伤势的位格高得吓人，虽然给我造成了不小麻烦，但淬炼【神霄雷】的效果也好得出奇。’

想到这里，吕阳又掐了个法诀。

很快，本就有了【玄关合神炼道术】加持的【神霄雷】又被一层金灿灿的光彩包裹，愈发神异起来。

【砂中金】！

如今的【神霄雷】正处于孕育阶段，正合了其果位玄妙【势渐成】的气象，足以让加持更上一层楼！

‘不仅有彩色天赋，而且还有玄妙加持，更兼气象相合，【神霄雷】提升的速度恐怕还要超出我的预估，最多五十年……不，三十年内，它必然晋升外道果位，百年之内，正统果位也有希望！’