<!-- ZW_META: {"title":"第八百二十一章 世尊之秘！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“元婴者，乃无极之真，二五之精，采乾父之元，合坤宫之气，寄念于天地，相与浑融，悟道妙之法，存养功成，二五之精即在人为性者也，无极之真即在人为命者也，二者妙合，元婴方始生。”

【昂霄】沉心静气，入定调息。

“诸般功法，都没有阐述元婴秘要，只有这么一段话流传，其中要义无非就是性命相合方能证元婴。”

然而各家都有各家的法。

真正落到实处，却又各有不同，对法身道，法力道，法术道而言，元婴就是彻底占据一条大道，然后借道飞升。

可洞天法呢？

圣宗祖师爷，剑阁道主，道庭道主，他们当年究竟如何证就元婴的？这些全都被埋葬在了历史之中。

‘然而只有世尊，他真正成道的岁月是在五千年前，而对当时的他来说，这无疑是最佳的成道方案。’

因为十二万九千六百年前，正是六位道主的大战，这种情况下，一旦有一方即将诞生新的道主，踏足彼岸，打破平衡，另一方毫无疑问立刻就会有道主出手打断，想要成道可以说是不可能的。

所以世尊绕开了它。

不在过去成道，而是直至五千年前成道，然后反哺过去，让身处过去的道主无力阻挡他的元婴之路。

当然，这不可能没有缺陷。

‘我不知道其中圣宗祖师爷究竟出了多少力，但这种成道方式也让世尊的根基有了不可磨灭的损失。’

原因很简单：

‘其他道主都是成道于无数年前，难以追溯其跟脚，唯有世尊，五千年太短，也太容易被人改变了。’

‘当然，世尊也做了修补。’

‘那就是切割时光，制造伪史，将自己成道的过去变成被遗弃的历史，从此再也无法被其他人触及。’

‘可惜……计划是好的，但圣宗祖师爷又怎么会允许世尊完美无缺？他必须要想办法拿捏住世尊，所以圣宗内才会有伪史的入口，这就是世尊的把柄，一旦伪史回归，世尊的元婴之位就不稳了！’

‘所以【城头土】才是世尊禁脔！’

‘毕竟【城头土】的根本玄妙，【执古今】本就是能改变过去之因，继而影响未来之果的无上玄妙。’

‘如果【城头土】被其他人证了。’

‘而恰巧对方又掌握了世尊成道的秘密，还得以进入伪史……那世尊的元婴之位随时都有跌落可能。’

因此【城头土】不容有失。

要证，也只能是净土释修来证，于是就有了【地上佛国】的计划，以城头土为基准来实现假持元婴。

对世尊而言，假持元婴不是关键，第一重要的是用【地上佛国】，给【城头土】找一个假持元婴的看守者，确保这个果位永远不会落于外人手里，其次才是用假持元婴的分身给自己本体谋利。

“简直就是天才。”

【昂霄】细细品味着这段禁忌知识，这些都是五千年前他亲眼所见，有些甚至是世尊亲自和他说的。

只不过都被他封印了。

同时他也明白了自己和世尊的关系——当然不是他之前担心的所谓“噫！我原来是世尊分身”这种。

不如说正好相反。

‘这份关系，是我自己挣来的！’

【昂霄】低垂眼睑，心中思忖：‘如果不出意外的话，此番世尊将会站在我这边，这一点至关重要。’

求元婴，不是乱求。

还是那句话，区区下修，井底之蛙如何能看清天之广大，没有道主支持，所谓的求元婴根本是空谈。

‘圣宗祖师爷太过高深莫测了，他的支持其实很虚，谁也摸不透他的真正目的，万一只是利用我怎么办？但是世尊就不一样了，作为道主中最弱的那一个，他反倒很乐意给自己寻来一个盟友。’

‘当然，前提是我不能前往彼岸。’

‘因为彼岸的名额是有限的……菜就那么多，多一个人吃，大家就都得少吃，没人希望发生这种事。’

‘但是我求冥府，就没有问题了。’

思虑至此，【昂霄】的脸上终于浮现出了笑容：‘一切都在按照我之前的计划走，不过这些都是外因。’

求法，求道，到最后还是求己身。

哪怕外部环境打造得再好，如果自己不行，没那个底蕴，道行，本事，那最后还是竹篮打水一场空。

“轰隆隆！”

一念至此，【昂霄】当即将手里的【天河水】也一并扔出，脚下的空证大道也因此再度疯狂延展开。

而他也再度迈开脚步。

“用空证之道吞噬果位，补益自身，继而登临彼岸……原本是凑齐五行果位后再吞噬效果才是最佳。”

“可惜了。”

三行还是差了一些。

思索间，【昂霄】已经将盘了无数年，几乎和他融为一体的【大林木】握在了手中，后者微微颤鸣。

然而他却没有犹豫。

【大林木】虽好，可终究不是他的东西，大家只不过是逢场作戏而已，不会真以为我的真爱是你吧？

“再见。”

话音未落，【大林木】就被他果断扔进了空证大道之中，顷刻间就让这条大道爆发出了夺目的华光！

这一次，大道深深地扎根在了冥府内，【昂霄】沿着大道一路潜行，终于是隐约看到了一团灰暗色彩，就在冥府的极深处，仿佛心脏一般跳动，隐约间还可以从里面看到略显虚幻的宫阙光景。

‘那就是冥府核心！’

或者说，最初的【冥府】果位。

只要掌控了它，抵达那里，以冥府目前的体量，基本就相当于他踏足了彼岸，可以和道主相媲美了！

“咚！咚！咚！”

这一刻，即便以【昂霄】的心性，也依旧感觉到了强烈的紧张和激动，甚至能听到自己心跳的声音。

迄今为止，一切都很顺利。

他对此并不觉得意外，因为这些顺利都是他用漫长时光的谋划，用无数个日夜的艰辛才得以换来的。

我【昂霄】能有今天，全靠我的天赋和努力！

都是我应得的！

然而所有准备，无数岁月的底蕴，到这一步也就耗尽了……而他距离冥府核心还有一段不远的距离。

‘都是因为果位不足！’

【昂霄】暗自咬牙：‘如果五行果位俱全的话，我至少可以将这个距离再缩减一半，成功几率大增！’

然而现在，这段距离却让【昂霄】绷紧了神经，他空证出的大道在这里就停了，无法继续延展，所以最后这一步，只能是他凭借毕生修持，设法“跳”过去，成了，那他就正式踏足道主之境。

不成，那他就会坠入无垠深渊，身填冥府。

‘如果仅此而已，也就罢了……’

想到这里，【昂霄】忍不住抬起头：‘一直任由我行动，应该就是为了等现在，等我起跳时再出手吧。’

毕竟那时的他在空中，脚下也没有大道扶持。

道主只要轻轻一推，就能让他的毕生努力化为乌有，跌落悬崖，大道成空……而他们是一定会出手的！

‘时间差不多了。’

‘那个小畜生还不打算出来吗？这么沉得住气？’

【昂霄】心中生出了些许期望。

值此生死存亡之际，应该要有一位不愿意透露姓名的法身道真君主动站出来，好替自己吸引火力了！