<!-- ZW_META: {"title":"第八百三十七章 星宫的热切","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
星宫，吕阳此刻已经收起了顶天立地的法身，重新恢复正常人大小，双手负在身后，眼神一片平淡。

‘以大欺小的感觉确实好啊。’

‘难怪世尊喜欢用脚踩人，我苦心修行这么多年，终于有了如今修为，就是应该把下修踩在脚底吔！’

从头到尾，他都没有动用什么玄妙意象，就是靠着法身的坚躯蛮力，不过这其实也不能怪那位【房日兔】星君，别说是区区一个星君了，就算是【承天正德真君】在这里，他也是一脚踩死了。

‘如此一来，星宫总该高看我一眼了。’

‘毕竟我的法身这么大，这么壮，对于因为法身道断裂而寿命大减的他们而言肯定是吸引力无穷的。’

事实也确实如此。

下一秒，就见一道遁光飞驰而来，一位男子从中走出，正是刚刚和【房日兔】星君同行的男子星君。

不过和之前认为吕阳是外道土著时展现出的高傲和冷漠截然不同，如今他的脸上堆满了谄媚的笑容，眼底还残留着恐惧，毕竟刚刚如果不是他有眼力见，跑得快跑得早，恐怕已经给人陪葬了。

想到这里，他的笑容更谄媚了，当即行大礼道：

“伏辰见过前辈！”

吕阳闻言露出了和蔼的表情：“抱歉，在下没有控制好力道，踩死了刚刚那位道友，你不要介意啊。”

伏辰闻言眼角一抽。

不过很快，他就露出了义愤填膺的表情：“不介意，一点也不介意。这件事分明就是天驷不知好歹。”

“道友踩死她，也算是给我们星宫清理门户了！”

“真的吗？”

吕阳眉毛一挑，笑道：“道友千万不要勉强啊。”

伏辰果断摇头，肃然道：“一点也不勉强，此乃正义之言……另外，宫中的几位大人想要和前辈见面。”

‘终于来了么。’

不出他所料，在展现出自己的大法身后，星宫立刻就有了反应，而且急切的态度显得相当垂涎若渴。

‘很好，想要就好。’

‘越是对我垂涎若渴，我才越好谈条件……反正我没有展露出侵吞的果位之力，也不算是露了底细。’

这一点还要多亏了【百世书】，有它洗白，自己这一身的修为除非主动暴露，否则根本就无从探寻，而就仅仅只是法身强大，还远远不足以引来道主关注，毕竟法身道不出世，一切都是空谈。

想到这里，吕阳干脆点了点头：

“带路吧。”

……

星宫，中央宫阙。

在伏辰的带领下，他就这样大步走进这一座巍峨宫阙，一路来到了三十六座石雕所在的塔状大殿内。

这里才是真正的“星宫”。

而此刻，大殿之中早已是人声鼎沸，三十六道神念无一例外，全部复苏，直勾勾地落在了吕阳身上。

“如此完美的法身！”

“多少年了，自从法身道断裂之后，我就再也没有见过这种级别的法身了，好想亲自上手摸一摸……”

“哧溜。”

感受着围绕在自己法身周围，激动到恨不得舔上一口，全然没有高人气度的石雕们，吕阳眉头微皱。

平心而论，他其实也不是不能理解这些石雕，毕竟以己度人，如果换成他在这种地方被困十几万年，动都动不了，每天半梦半醒，形同死人，他也会发疯的，哪里还有闲心在乎什么高人气度。

不过理解归理解。

感受着在自己的肱二头肌，脖颈，肩背，大腿，甚至一度有更进一步趋势的神念，吕阳终于开口了：

“在下渡业，诸位前辈。”

道音如风暴席卷，瞬间就吹散了神念的包围网，也让陷入狂喜之中难以自拔的诸多石雕恢复了清醒。

“咳咳……让道友见笑了。”

最后还是位于最上位的六尊石雕之一，浩源上真率先开口：“敢问道友从何而来？为何要闯我星宫？”

“前辈误会了。”

吕阳摆了摆手：“此番可是诸位前辈邀请我来的，并非无故闯入，只是前来接待的道友不是很友善。”

“邀请……玄灵界？”

浩源上真根本没有在意区区星君的死活，而是语气惊喜道：“道友来自玄灵界……那道友的修为又是？”

“实不相瞒。”

吕阳微微一笑：“晚辈是在玄灵界内意外捡到了一块奇特碎片，将其熔炼之后才铸就了这么一具上乘法身，算是晚辈的护道之法。不过这只是小道，与之相比，果位才是晚辈的修行根基所在。”

“奇特碎片，铸造法身……”

一时间，大殿内万籁俱寂，许久过后才有神念小心翼翼地做出了判断：“莫非是昔日法身道的碎片？”

“有可能吗？”

“不是没有可能……当初法身道断裂，天知道是个什么情况，就算真有大道碎片流落光海也很正常。”

看着大殿内交错的神念，吕阳心中轻笑。

这是他精心准备的借口。

玄灵界之中有法身道碎片——这个借口可以同时回答他的强大法身，以及玄灵界寿命之谜两个问题。

当然，真相肯定不是如此。

‘如果玄灵界真的有法身道碎片的话，以我如今的法身修为绝对不可能发现不了，也就拿来忽悠了。’

‘不过不得不承认，这个借口很完美。’

至少在场的三十六座石雕就相信了，甚至还有一种恍然大悟，困扰多年的谜团终于被人解开的感觉。

然而正因如此，也有人坐不住了。

“法身道碎片……道友如此机缘，举世难寻，却不在法身一道深耕，居然退而求其次去修什么果位？”

暴殄天物啊！

吕阳闻言则是很适时地露出了遗憾之色：“几位前辈，这也是没办法的事情啊，在下对此也很疑惑。”

“当年晚辈熔炼了那道奇特碎片后，本想着更进一步，可不知为何，此后无论晚辈怎么努力修行，法身修为都不再增长分毫，这才只好退而求其次，设法空证了一道果位出来，准备转修果位……”

他话音落下，大殿再度陷入了寂静。

撞了大运，捡到法身道碎片后修成了无上神通，后面因为难以进步，于是空证了一道果位出来修行？

……啊？

明明每一个字都能听懂，可凑在一起却让在场的所有石雕都产生了一种我莫不是还在做梦的荒谬感。

这是人话吗？

一时间，石雕们不约而同地加强了复苏的神念，以一种前所未有的认真态度，仔细打量了一遍吕阳。

吕阳对此自然是乐见其成。

毕竟他此番打造的就是天才人设，对标的是听幽祖师，稍微惊艳一点也是很正常的，问就是天赋高。

而另一边，石雕们则是陷入了疑惑。

“诸位……你们觉得呢？”

“不太像啊，要是真如此人所说，那他的慧光应该都要从头顶喷出来了才对，我不可能看不出来的。”

“你仔细看看，说不定看错了？”

“应该是看错了，毕竟在我看来，此人分明是天赋平平，中人之资……可他这一身的修为毋庸置疑。”

“难道……这就是大智若愚？”