<!-- ZW_META: {"title":"第八百四十二章 炼器秘境","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【炼器秘境】。

如果换做之前，吕阳或许还不会觉得有什么。

然而在得知鸣凤是圣宗的二代弟子之后，再听到这个所谓的【炼器秘境】，他就忍不住浮想联翩了。

‘炼法秘境？’

吕阳环顾四周，熟悉的环境让他一瞬间以为自己进入了【苦海】，鸣凤此刻也在现实之中为他介绍：

“炼器秘境，由星宫道主打造，以二十八星图组合而成的法力网络为基，只需要一个简单的接入式阵宝，修士就能进入这座只存在于虚幻之中的秘境，而在这里打造阵宝，不会浪费丝毫资源。”

“因为你没有充会员，所以目前现在还处于离线状态。”

“这种状态下，你无法和其他进入【炼器秘境】的人沟通，权限也很低，大部分功能你都无法使用。”

言语间，鸣凤也进来了。

然后吕阳就惊讶地挑起了眉，因为和只有脚下一座荒芜孤岛的他不同，伴随鸣凤出现的是一座岛国！

百倍以上的超大型岛屿。

各种各样的设施在岛上林立，大批的傀儡在岛内搬运器械，实验阵宝，维护设施，看得人目不暇接。

很快，鸣凤的身影出现在岛屿边缘。

“轰隆！”

只听一声巨响，鸣凤身后的岛国就和吕阳脚下的孤岛合并，而吕阳本人也出现在了岛国的边缘地带。

“岛屿就是你在【炼器秘境】内的权限。”

“我身为母星的最高研究员，权限自然是最上层的，其他研究员想要提升权限，一般只有两个途径。”

“要么交钱。钱给得越多，权限越高。”

“要么完成母星发布的阵宝项目，项目完成的越好，指标做得越多，结算时你的权限自然也会越高。”

鸣凤一边解释，一边带着吕阳来到了岛国的中心，那里同样有一座巨大的钢铁建筑，和现世中两人所在的研究员几乎一模一样，区别就是这里的一切事物都是【炼器秘境】打造出的虚拟物品。

“就是这里了。”

“这就是我平日里研究阵宝的方式，一般先在这里实验，确保可行之后才会在现实中正式开始炼制。”

经过鸣凤的解释，吕阳大致明白了。

‘果然和炼法秘境的运作原理很相似，只不过一个是用来炼制法术神通，另一个则是用来炼制法宝。’

‘不过从等级上来看，炼法秘境可以对整个世界进行设定，设定出来的东西甚至可以带出秘境，一切都真实不虚。而这个炼器秘境就不太行了，虽然也能随意改变，但本质上依旧是虚幻之物。’

“怎么样？”

见吕阳面露沉思之色，鸣凤主动提议道：“你既然想要炼制星图，不如先在这里炼制阵宝试试手吧。”

“在这里？”

吕阳眉头微皱，感应了一下……依旧能联系到正道旗内的祖师，祖师也能通过自己的双眼看到外界。

然而如果交流的话，就有可能被察觉到了。

想到这里，吕阳顿时眉头紧皱：‘如此说来……我在【炼器秘境】里根本发挥不出我与生俱来的天赋。’

“……还是算了。”

吕阳摇了摇头：“我对阵宝之道只是略有涉猎，是我这个境界应有的成就，直接上手未免好高骛远。”

“我应该先学习。”

此言一出，鸣凤顿时满意地点了点头：“不错，你还没有开始炼制就能意识到这一点，心性没问题。”

“我本来还想等着你炼制失败之后再狠狠骂醒你……看来不需要了，不过你也不用担心，以你的境界，金丹之下的基础阵宝基本是一学就会，至于金丹之上的高深内容，以你的天赋应该也不难。”

“那我该怎么学？”吕阳虚心道。

鸣凤闻言，直接调出了一个虚幻界面，拉到吕阳面前：“这里有金丹阵宝的基础教程，你自己看吧。”

吕阳下意识地用【仙枢生存指南】扫了扫。

确认没问题后，他才拱了拱手：“多谢道友了。”

鸣凤不置可否，看着吕阳将神念投入教程，就这样消失在原地，一双丹凤眼这才如月牙般笑得弯起。

“终究是外道，还是太好骗了，我说什么就是什么……来人，立刻把所有检测大道的设施打开，我要用这家伙来感应【苦海】中的法身道位置，顺便检查他的身体状态，查清他法身强大的秘密。”

说完，她又不动声色地看了一眼现世中的吕阳。

真当她是开善堂的，闲着没事喜欢提携外道？要是按照以前圣宗的风格，外道早就被她给打出门了！

之所以让吕阳进入【炼器秘境】。

主要是因为【炼器秘境】能记录所有进入者的状态，只要吕阳进来了，自身情报就泄露得差不多了。

‘感谢我吧，起码好处也是给了你的。’

‘比起我师傅，还有那些师兄弟，我算是比较实诚的了，不太会骗人，当年补天师叔都说我不圣宗……’

与此同时，另一边的吕阳也在心中思索。

‘这位鸣凤师姐，不太像圣宗弟子啊。’

吕阳一边摆弄着眼前的金丹阵宝教程，一边忍不住感慨：‘骗人粗糙也就算了，居然还真的给好处。’

‘故意用这个【炼器秘境】来诱惑我，八成还是对我的法身有企图，想要验证我之前的话是真是假，甚至是靠着我寻找法身道，可惜没啥用啊，我这一世的修为可是被【百世书】洗过一遍的……’

无论怎么查，他都是清清白白。

想到这里，吕阳也就心安理得地看起了手里的金丹教程……确切地说，是让听幽祖师观看金丹教程。

他主要负责充当祖师的眼睛。

……

“阵宝之道，将阵法和法宝结合在了一起，同时拔高了两者的上限，也是我们解析天地的重要工具。”

教程内，吕阳来到了一座空旷的大教室。

教室的最前方，一位头发花白的老人正手持一份书册站在讲台前，神色严肃，而吕阳则是坐在下方。

“那么，阵宝一道最重要的是什么？”

“可能很多人以为天赋，但这是错误的……没错，天赋确实重要，但有一个东西能完美取代它的作用。”

“那就是修为！”

“我们是修士，修为境界才是一切的根本，无论是阵法还是法宝，没有足够的修为，什么都做不成。”

“同理，只要你的修为到了，学那些低层次的东西就特别容易。筑基学炼气阵宝，金丹学筑基阵宝，大真君学金丹阵宝，基本都是一学就会，所以无论你想学什么，首先就需要有足够的境界！”

“那么，阵宝一道的最终目的是什么？”

说到这里，台上的老教授脸上突然浮现出了肉眼可见的狂热：“这个问题，每个阵宝师都应该了解。”

“阵宝之道的最终目的，就是打造一个属于我们自己的【苦海】！”

“无穷意象之水，果位沉浮之地，诠释天地规则，万象万物的汇集点，【苦海】正是最伟大的阵宝！”