<!-- ZW_META: {"title":"第八百五十三章 道不同不相为谋","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
世尊的点化之身，一般有三个层次。

第一个层次，佛子，筑基圆满修为，虽然对下修也有一定压迫感，但并非完全没有与之抗衡的办法。

第二个层次，如来尊。

当初证【天上火】的时候，就是这个层次的点化之身来对付吕阳，战力严格来说已经是金丹真君了。

第三个层次。

同时也是吕阳见过最恐怖的点化之身，那就是堪比大真君的封号如来，他只在天府曾有过一面之缘。

‘当时的封号如来，名为【金刚界不动如来】，是世尊用灵台法度化了司祟残念，然后才点化出来的，妥妥的大真君……由此可见，第三层次的点化之身和前两个层次不一样，无法凭空点化。’

道主终究不是万能的。

更何况是世尊。

因此即便是世尊，也不可能做到凭空点化出一位大真君层次的强者，必须借助某种极高位格的媒介。

司祟残念无疑是极品。

与之相比，净土三菩萨的位格就有些低了——因此如今出现的【金刚界宝生如来】也同样弱了不少。

简而言之——

‘不是大真君！？’

电光石火之间，吕阳猛然止住了瞬间遁入【应帝王】的脚步，同时佛光已然破开苦海来到了他面前。

强吗？很强。

可是似乎还没有到自己应付不了，必须望风而逃的地步……虽然这么说可能会显得自己现在特别狂。

但是……能打！

“哈。”

吕阳长舒一口气，却见万千佛光从【苦海】下方乘风破浪，席卷而来，将【苦海】的浑浊海水都照得通透琉璃，所过之处禅唱声不绝于耳，竟同样引动【苦海】之水，要将自己一口吞没进去。

‘好厉害……但不能不挡。’

如果不挡，就是任由对方引动【苦海】之水，坐视其不断变强，要不了多久恐怕想要挡也挡不住了。

想到这里，吕阳当即沉心静气。

下一秒，他便一个闪身主动来到了佛光的正前方，而后掐定法诀，一道灰蒙蒙的光彩顿时浮现指尖。

【大威灵魁罡正气】！

“轰隆！”

呼啸的乌光如同落入大海的一滴墨水，顷刻消融，而后那恢弘佛光就这样轰然倾泻在了他的法身上。

吕阳就这样持定法身，混然不动，所有佛光的伤害都被他用【往生相】接引了过去，竟就这样沐浴在佛光之下，分毫不损，直到【往生相】达到极限后，他才变化法诀，再度打出了一道幻彩。

【劫煞玄光】！

这一次，灰色的光彩不再如【大威灵魁罡正气】那样一碰就碎，而是如附骨之疽般依附在了佛光内。

二者彼此吞噬，互相消磨。

不知道过了多久，佛光才终于渐渐被消磨殆尽，露出了一具仿佛被火炭滚过，皮开肉绽的巍峨法身。

“咳咳……”

一口金灿灿的法血被吕阳咳出，却又一把揽住，又全部吞咽了回去，随后法身内外就开始迅速复原。

‘还好，依旧只展现了法身的基本手段，最多暴露了【前尘相】，侵吞四行的秘密还没有暴露，为此受点小伤也算值得了，否则让道主知道我如今只差木行就可以圆满，那就只能重开再来了。’

他的伤势不轻，不过他并不后悔。

毕竟他皮糙肉厚，受点伤无所谓，可如果坏了侵吞木行的大事，那【百世书】的页数就要浪费掉了。

不过即便如此，形势依旧严峻。

‘接下来怎么办？’

‘虽然那个【金刚界宝生如来】的位格还没到大真君，算是利好，但我也很难当着他的面全力以赴。’

‘【神霄雷】虽然威力不俗，但靠的是我的位格，本质上还是外道，没有诞生玄妙，对他恐怕很难起作用，这种情况下，自保肯定没问题，但是想要赢却很困难，更别说击杀宝杵尊胜菩萨了……’

想到这里，吕阳一阵心累。

这不应该啊，上一世明明世尊就没有理会宝杵尊胜菩萨，任由他自生自灭了，为何这一世不一样了？

难道是因为我？

这也没道理的，我又没有暴露法身道的底细，他是怎么判断出我这次的主要目标是宝杵尊胜菩萨的？

就在这时，一道声音突然传来：

“小友，我们谈谈吧。”

吕阳顿时垂眸，却见净土之中，三位菩萨各个闭目假寐，唯有【金刚界宝生如来】正含笑朝他看来。

下一秒，他便做出了一副惶恐的神色：

“……渡业见过前辈。”

“免礼。”

【金刚界宝生如来】抬了抬手，脸上带着慈悲微笑，然后说出了一句让吕阳吓得差点心脏骤停的话：

“我说过我们会有很多时间交流的。”

“……”吕阳心中惊悚。

这是之前在星宫，鸣凤和他分别时说的话！如今却被【金刚界宝生如来】说出……这是连演都不演了？

然而对方可以直接摊牌，自己却绝对不能如此，因此吕阳闻言立刻做出了一副茫然无措的表情，歪歪头，面露回忆，然后才仿佛突然想到了什么，露出了惊悚之色：“你，你……你是鸣凤道友！？”

“是，也不是。”

【金刚界宝生如来】点了点头，却又摇了摇头：“鸣凤和我，俱是世尊之应身，严格来说应是同僚。”

“不过这并不重要。”

说到这里，就见【金刚界宝生如来】悠悠道：“我观施主乃是天外散修，虽然天资卓绝，却并无道承。”

“世尊惜材，特降吾于此世，度化施主。”

“世尊于【金刚界】中早已备下莲台，只要施主愿意皈依，入我释门，如来座上必有施主一席之地。”

“如此一来，施主可得无上真法，从此金丹后期，乃至彼岸亦有希望，乃是双赢之事，何乐而不为？”

话音落下，【金刚界宝生如来】当即在掌中凝聚佛光，而后化作一本厚厚的佛经，随后轻笑道：“此为《大乘正觉根本经》，施主若是不信，只要拿去诵读三日，必能有所收获，得享彼岸风光。”

吕阳：“……”

特么的搁着骗小孩呢！真当我是外道？

还说什么必能有所收获，我看是收获一声“噫！”吧？至于彼岸风光，都变世尊了，可不就彼岸了。

“前辈无需多言。”

吕阳看也不看【金刚界宝生如来】送来的佛经，直接将其震碎，眼神决绝：“我不和入侵者谈条件。”

“道不同，不相为谋！”

他可没有忘记自己的人设，这一刻已经完全入戏了，身为玄灵界的本土修士，我对玄灵界爱得深沉！

此言一出，吕阳立刻就感觉到了虚弱的玄灵界传来感应，似乎在为他叫好，因此他也没有犹豫，身形一闪就落入了玄灵界，霎时间，无数异象就在他的身边浮现而出，如众星拱月般将他环绕。

“施主看来还没有想清楚。既然如此，那就只能做过一场了。”

【金刚界宝生如来】闻言摇了摇头，旋即迈开脚步，只一步就来到虚瞑光海，脸上带着从容的微笑。

而净土三菩萨则是跟在他的身后。

佛光连接着他们，显而易见，【金刚界宝生如来】的存世根基就是三位菩萨，所以双方才不能分开。

‘看来也不是真的毫无破绽……’

吕阳深吸一口气，在决定对宝杵尊胜菩萨动手的时候，他其实也预想过今日的处境，因此并不慌乱。

“……那就来吧！”