<!-- ZW_META: {"title":"第八百五十五章 天人同诛，九九天劫！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【昂霄】此时的心情是茫然的。

说实话，他不是没有想过自己逆转了辰土的事情被发现，甚至也做过预案，设想过可能发生的情况。

比如一位天赋卓绝的筑基真人在求金的时候感应到了果位对自身神通的排斥，在这种情况下。发现辰土的问题并不算难，只不过大部分发现的筑基真人还来不及说，就因为求金失败而暴毙了。

然而他万万没有想到。

辰土的秘密，还有自己的身份是通过这种形式暴露出去的，莫名其妙被一个外道真君全仙枢广播了！

为什么会这样呢？

【昂霄】的心中满是疑惑，百思不得其解，然而他的动作却没有丝毫迟疑，瞬间将视线调转向净土。

接管龙蛇盘影菩萨的控制权！

既然身份已经暴露，辰土也为人所知，那保底就很重要了，没说的，先夺取【砂中土】和【白蜡金】。

霎时间，净土光芒绽放。

与此同时，吕阳的声音还在仙枢回荡，而刚形布道真君和飞雪真君在听到之后，神色纷纷为之变化。

毕竟他们手下各有一位与之相关的筑基真人，尤其是飞雪真君，重光求【覆灯火】可是被她寄予了厚望，然而在辰土之事暴露后，她立刻就意识到【覆灯火】求不得了，平稳的气机顿时暴怒！

没有任何犹豫，她直接朝着净土杀了过去！

整个仙枢顿时乱成了一锅粥。

不过这些吕阳都管不着了，他只是平静地看向眼前的【金刚界宝生如来】：“前辈，还是速战速决吧。”

这就是他的杀手锏：拉【昂霄】下水！

‘早就说了，你的秘密我吃你一百世！看在你这次帮我解围的份上，这一世的利息我就不和你算了。’

而另一边，【金刚界宝生如来】则是眉头微皱。

“施主……似乎来历也不简单啊。”

根据鸣凤共享给他的情报，此人只是外道，然而能说出【昂霄】的秘密，怎么也不是外道能解释的。

‘这下子不妙了。’

慢慢侵蚀玄灵界，结硬寨打呆仗，这是他推演过后胜算最大的战术，然而这是在后方安稳的情况下。

如今净土失火，【昂霄】出手，这就让他很难受了，问题倒不是昂霄，龙蛇盘影菩萨的问题他心里早就有数，问题是……【昂霄】强占了龙蛇盘影菩萨，如今的净土已经没有一位菩萨坐镇了！

这种情况下，飞雪真君又杀过去了。

有人领头，其他真君必然也不会愿意看到【昂霄】顺利收取果位，出手加入战局想来只是时间问题。

因此净土必然成为金丹真君的战场。

‘以圣宗，剑阁，道庭的不要脸程度……一场大战下来，他们不把整个净土打成废墟都算是发善心了！’

想到这里，【金刚界宝生如来】顿时坐不住了，他必须尽快结束和吕阳的战斗，然后回援净土，确保净土不被打烂……想到这里，他终于换了个动作，双手结印，作捧莲状，按在了胸前三寸。

顷刻间，光色荡漾，遍布全身。

【神足通】！

‘来了！’

吕阳早已严阵以待，就在【金刚界宝生如来】捏合手印的刹那，他便抬手出掌，金色雷光轰然绽放。

【神霄雷】！

下一刹，【金刚界宝生如来】已经踏过了千山万水，踏遍虚空无阻碍，天崖之远瞬间化作了咫尺距离，只一步就来到了吕阳的身旁，宽厚的手掌正想给吕阳来个掏心掏肺，却见一道雷光乍现。

“轰隆隆！”

得到了星髓抬举后的【神霄雷】俨然又有了变化，甚至俨然脱离了雷霆的意象，入眼尽是一片光灿。

动作被阻，时机稍纵即逝，发现危机的吕阳已然重新拉开距离，【金刚界宝生如来】顿时眉头微皱。

‘原来如此……是随心念感应的意象么？’

虽然并非世尊本体，但是他的道行同样高深，只一个照面就已经猜出了【神霄雷】随心感应的神妙。

另一边，吕阳则是心有余悸。

‘特么的，这家伙怎么和【昂霄】一样喜欢对人掏心掏肺？’

若非【神霄雷】随心感应，可以自动锁定敌人，跳过过程直接轰击在对方的身上，恐怕他就中招了。

与此同时，【金刚界宝生如来】明悟【神霄雷】玄妙后也有了应对之策，却是伸手入怀，而后取出了一道紫金钵盂，接着将其往空中一抛，又换了个印诀，紫金钵盂顿时朝着吕阳的方向罩落下！

‘放弃突袭，转而一力降十会，想要镇压我？’

吕阳眉毛微挑，却是不闪不避，心念一动便将玄灵界的加持集中在了一起，眼底浮现出明亮的金光。

‘【执天意】！’

霎时间，一道沉闷的雷声便滚滚传来，在玄灵界的每一个生灵耳边轰然响起，带着强烈的暴怒之意。

【金刚界宝生如来】也应声抬头。

放眼望去，却见那穹天极处，云海倏尔分开，却是显露出了一片浩瀚雷光，无尽的毁灭之力在酝酿。

“天地之怒……”

【金刚界宝生如来】眉头微皱，区区一座外道界天当然不会被他放在眼里……问题在于御使它的人。

原本对他根本不构成危险的玄灵界之怒，在得到了吕阳的高位格加持，通过【神霄雷】显化伟力后，竟真的达到了一个令他都有些心惊的地步，甚至还在不断积蓄，增长，似乎永无止境一般！

几乎同时，吕阳法诀一定，吐气开声道：

“天人同诛，九九天劫！”

道音未落，天地骤白！

视野受阻，【金刚界宝生如来】的神色第一次剧烈变化，当即再度施展【神足通】，想要先拉开距离。

然而雷霆随心感应，根本无处可躲！

见到这一幕，他只好快速召回了紫金钵盂，转而将自己罩在下方，以此来抵挡接踵而至的毁灭雷霆。

“轰隆隆！”

一时间，只见雷火齐鸣，吞没万象，足足九九八十一道雷光倾泻而出，瞬间就将紫金钵盂打得粉碎！

紧接着，就见【金刚界宝生如来】掐定印诀，显化金身，却依旧无法稳住身形，被雷火裹挟着下坠，直接砸入玄灵界的地面，凿穿地壳，深入地心，恐怖的震荡波就这样在地底深处炸裂开来。

下一秒，地壳破碎！

原本浑然一体的玄灵界大地，就这样直接被打成了两半，崩碎的州陆带着沸腾的岩浆朝着天空迸射。

千万里地域四分五裂！

然而这还只是余波，绝大部分的伤害此刻则是被玄灵界扩散，分布到了治下那难以计数的小界之中。

因此这场碰撞的余波远不止于区区一地。

而是数十，上百座界天都因为这一击出现了动荡，部分小界甚至因此直接和玄灵界断开了所有联系。

等到八十一道雷霆散去，千万里地域已然化作了一座深坑，无穷海水从虚无之中生出，倒灌入坑洞之中，假以时日，这里将会化作一片汪洋大海，而断裂的州陆碎片则是会成为大海中的岛屿。

当然，那是以后了。

而现在，只见坑洞中心区域的一座人形巨坑内，浑身支离破碎的【金刚界宝生如来】缓缓爬了出来。

“阿弥陀佛！”

【金刚界宝生如来】深深吐气，一声佛号，支离破碎的金身开始飞快弥合，不一会儿就恢复了原状。

当然，这只是表相。

和完好的金身相比，他的一身法力比起最开始俨然跌落了六成，生命宛若风中残烛，随时都会熄灭。

然而即便如此，他的脸上依旧挂着慈悲的笑容，只是抬头看着吕阳，轻声道：“施主也算是尽力了。”

“可惜，还是贫僧更胜一筹。”