<!-- ZW_META: {"title":"第八百六十七章 他化自在心魔经","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
重光深吸一口气，环顾起了四周。

入眼所见，飞檐如剑戟横空，画栋似星河垂野，殿上琉璃瓦，昼夜生光寒，玄阶缠雾纹，晨昏涌烟岚。

‘好安静啊，一个人都没有。’

重光小心翼翼地走近大殿中心，抬头一望，却见一面八棱明镜高悬，镜光照彻八方，令人无所遁形。

镜下则有七座三足圆鼎排开，其中飘着渺渺青烟，檀香味弥漫，如同一头头烟龙在大殿内盘旋，环绕玉柱，内藏风雷，宛若龙吟，如此仙家光景也让重光愈发谨慎起来，站在原地不敢再上前。

紧接着，他又看向了大殿两侧。

只见两尊雕龙玉柱上，赫然有一首对联笔走龙蛇，带着强烈的道蕴，立刻就让重光的识海如遭重击。

左侧玉柱：镇乾坤正气之枢。

右侧玉柱：护苍生安康之地。

横批：正大光明！

就这样过了许久，重光才终于回过神，却是神色古怪，心中暗道：‘天外竟然真有所谓的正道之士？’

‘假的吧？’

‘能写出这等词句，要么是真的心向正道，可欺之以方，要么是十足的伪君子，和剑阁有莫大缘法……’

想到这里，重光当即深吸一口气，索性也不再探索，而是直接在原地站定，行礼，高声道了一句：“下修重光，求见掌劫渡业仙君，从今以后愿拜入仙君麾下，听凭驱使，只求一条向上道途。”

声音在大殿内回荡。

然而什么都没有发生，空旷的大殿依旧静谧，重光见状心中微沉，思索片刻后才试探性地话锋一转：

“下修此番另有重礼相赠。”

话音未落。

重光只觉得眼前一花，随后刚刚还空无一人的大殿，首座之地突然多出了一位闭目假寐的玄袍青年。

‘什么时候！？’重光瞳孔骤缩，看向青年。

他就这样静静地坐在那里，仿佛从未离开过，既没有惊天的气势，也没有金丹真君特有的位格压迫。

普通到让人害怕。

“下修见过仙君。”重光再次行礼，然而玄袍青年却仿佛没听到一般，依旧打坐入定，全然不回答。

‘不见兔子不撒鹰，我不给好处就不回答我么……这性格，可不像是那种能欺之以方的正道修士啊。’

重光心中苦笑一声，无奈道：“仙君此番暴露了【昂霄】的秘密，已然与其交恶，此人已是金丹后期，冲击元婴在即，对仙君威胁极大……下修有一法，或可助仙君打落其境界，不复仙君威胁。”

此言一出，玄袍青年顿时睁开了双眼。

霎时间，重光只觉得心神剧震，识海仿佛被一柄大锤击中，整个人陡然踉跄，几乎当场栽倒在地上。

不过最后他还是坚持住了，没有跪倒。

见到这一幕，尽管早有预料，吕阳还是忍不住感慨：‘果然……重光师叔已经隐约间触及道心一关了。’

当然，距离道心圆满还遥遥无期。

不过对一位筑基圆满的真人而言，能触及道心已经很夸张了，自己筑基的时候还不知道这玩意儿呢。

然而话又说回来了。

‘在重光师叔看来，我和【昂霄】此刻应该是水火不容的，然而实际上我和他之间大有合作的空间。’

‘我根本就不在意他所谓对付【昂霄】的方法，甚至是什么方法我都能猜到，无非就是鸿运嘛，估计就是告诉我飞雪真君决定支持鸿运求金，而【昂霄】必然出手阻止，双方大战在即的消息……’

想到这里，吕阳心中微叹：‘……这就是下修视角啊。’

‘重光师叔赌上性命，拿着筹码来求一线生机，可实际上呢？我根本不在乎他的筹码，也无需理会。’

陡然间，一个形容在心中浮现：

‘毫无意义。’

‘没错，筑基的一切手段对真君而言都毫无意义，无论是扶起他，还是扳倒他，不过是我一念之间。’

这还是吕阳头一次从上修的角度来打量所谓的下修，境界的差距导致双方的眼界完全不在一个档次。

重光对他来说是这样。

那么他对道主而言呢？

吕阳的心情愈发沉重，原本那种“我和师叔角色互换”的些许得意也早已烟消云散，只剩下了怅然。

紧接着，他也不再卖关子了：

“可以，我来助你。”

与此同时，重光还在苦思冥想想着怎么说服眼前这位仙君，却突然得到回答，眼底顿时浮现出意外。

“仙君的意思是……”

“我来助你。”

吕阳又重复了一遍，随后笑道：“你要求一道途，我这里正好有一条可以给你，功成之后位格不低。”

“若你有恒心，有天赋，最后成就不比任何一位正统真君差，甚至还要胜出……不过失败了也会魂飞魄散，再无转世之机，我也不瞒你，你若走这条路，对我颇有益处，只是路上艰难险阻颇多……”

“下修愿意走。”

重光没有任何犹豫，当即拱手道：“还请仙君指点，下修愿走此道，舍命求道，无论成败绝不后悔。”

“……好。”

吕阳并不意外，毕竟不这么选就不是重光师叔了，于是他伸手入袖，而后取出了一本经书递了过去。

重光定睛一看，却见经书通体玄色，有紫气环绕，上书七个龙飞凤舞的箓文：《他化自在心魔经》！

“这是……”

重光愣了愣，当即将经书取到手中，认真观摩了起来。

另一边，吕阳则是面上不动声色，实则心中颇为紧张地看着他，因为这是他亲手写出的第一本功法。

虽然他的悟性不足，但他的知识够丰富，而且还会用。

因此接受新知识对他来说可能还有一点点难，可是在运用已掌握的知识上，他的手段其实颇为高明。

‘心魔因我而生。’

‘《他化自在心魔经》，顾名思义，就是一道畜养心魔，而后以活人之身反夺心魔，化身心魔的法门。’

‘按照我的推演，越是道心坚定之人，施展这道法门就越有可能成功，而只要有人能修成此法，化身心魔，就能假托在我的【大劫主】之下，等同于金丹真君挂靠洞天，获得真君层次的位格！’

‘而一旦有了真君位格。’

‘其存在本身，就能成为【心魔】的定世之基，继而反过来强化我的果位升华法仪，让我更进一步！’

这就是吕阳为重光准备的路。

就在这时，他却突然心中一动，冥冥中生出了感应，抬头望天，发现似乎有某个因果和他有了联系。

那是一道怨恨之意。

其积怨之重，恨意之强，让他都为之心惊，仿佛早已积蓄无数岁月，今日才寻到了可以发泄的对象。

下一秒，吕阳心中就突然没来由地浮现出了一个念头：

‘虚瞑光海，苦修士久矣……’