<!-- ZW_META: {"title":"第八百七十五章 欲引仙修入瓮中","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
穹天云海，光色震荡，神通呼啸而过。

只见道坛之上，一座座禁阵被唤醒，乌苍亲自主阵，身后一株参天大树拔地而起，枝干与大阵合一。

【蟠龙宝杉树】！

这是乌苍的本命神通，树上有三枚术果，分赤青金三色，此刻赤果落下，化作一团烈火烧穿了云海。

除此之外，乌苍手中也不忘掐定法诀，雄浑法力注入丹田，而后自下而上，过明堂，渡重楼，最后从唇齿之间映照出一片殷红光彩，张口一吐，就掀起了一道燎原大火，朝着正前方倾泻而出。

【不南奔】！

所谓火赖木生，火旺则木必焚，这一道神通加持乌苍本命，立刻就催生出了他赖以成名的灵火手段。

【天炉离火】。

“轰隆！”

放眼望去，只见火光浓烈至极，先是呈现出天空般的湛蓝色，而后一个坍缩，转为夺目的炽白光色。

这一片光色铺天盖地，如洪水决堤般拦在了杀来的啸海真人和叶孤月面前，顿时让两人面色微变，如果说叶孤月还算镇定，那啸海真人就有些头皮发麻了，二话不说就从袖中取出了一件法宝。

那是一艘袖珍小船。

上乘灵宝【开疆船】，玄妙能破开阻碍，走脱困境，此刻被啸海真人祭起，立刻卷起了漫天的波涛。

下一秒，啸海真人消失。

他就这样乘着波涛，遁走生天，逃出了那一片炽白光色，唯有法衣的一角被火光波及，烧成了飞灰。

等到落在外处，他才掐定法诀。

霎时间，原本还晴空万里的穹天顿时汇聚乌云，而后伴随着一声龙吟，滚滚雨水如刀剑般轰然坠落！

‘【龙行雨】！’

壬水神通，行云布雨，啸海真人显然是打算用水克火，然而让他全然没想到的是，当他作法落下的雨水落在乌苍的【天炉离火】上时，不仅没能削减火势，反而如同火上浇油般让其愈演愈烈！

“果然是散修思维！”

见到这一幕，藏在暗中的补天峰主顿时摇头失笑：“乌苍道友虽然用的是火法，可修的可是木行啊。”

水克火，那也是看情况的。

而乌苍就是那个特例，【天炉离火】以木生火，用水行克制，只会是以水生木，反而助长神通之威！

这也是乌苍压箱底的本事。

毕竟怎么说也是圣宗真人，虽然有散修这个第一履历的黑点在，但能拜入圣宗，肯定是有些手段的。

果不其然，啸海真人这边催动【龙行雨】，泼天的雨幕遮蔽视野，却没有半点用处，越燃越旺的【天炉离火】直贯云霄，所过之处云雾升腾，进一步加剧了战场的朦胧，却也正中叶孤月心口。

“轰隆！”

霎时间，叶孤月似乎“猝不及防”，硬吃了这一道炽白之火，曼妙的身躯立刻在火光中如冰雪消融。

几乎同时，一只手掌凭空伸出。

“好机会！”

补天峰主目光明亮，出手刹那，一尊坐山踞岭，通体色白，魁武威壮的猛虎已然在他身后浮现而出。

庚金神通【坐山君】！

“吼——！”

一声虎啸，滚滚风沙垂天而落，无形无质却又重逾万斤，声音中更是带着一股足以撼动神通的玄妙。

霎时间，原本还想要施法对抗的叶孤月就被补天峰主打了个正着，所有神通都在那一声虎啸下松弛了瞬间，也因此失去了最好的战机，等回过神时，一道汪洋般的水汽已经狠狠注入她的体内。

见到这一幕，叶孤月赶忙变化法诀。

只见她并指掐诀，而后在手中灵宝【九子母天魔剑】上轻轻一划，立刻就为剑身铺上了一层金白光。

子水神通，【济金辉】！

地煞之中，子水为阳水，因此这一道神通取意“水济金辉”，面对水行的时候能够反过来增长剑气。

这也是她面对补天峰主打出的汪洋水汽时，下意识的选择。

然而让她面色微变的是，神通虽然打出来了，但效果却微乎其微，补天峰主几乎完全不受神通影响！

“呵呵……小把戏！”

补天峰主冷笑，为何没用？很简单，因为这汪洋水汽只是看上去像水行而已，本质却是不同的东西。

申金神通，【赤鱬鳞】！

这一道神通和乌苍的【天炉离火】很相似，虽是金行，却意在金生水，所以彰显的反而是水行光彩。

可再怎么样，申金就是申金。

因此自然不受【济金辉】的影响，叶孤月仓促之下用这道神通对敌，在他看来反而是失了最后机会。

想到这里，补天峰主当即掐定法诀，将神通催动到极致，如手掌相合，把叶孤月包裹在了掌心三寸。

“着！”

放眼望去，唯有汪洋弥天。

浩荡波涛之中只见人鱼穿梭，其生得人面，音如鸳鸯，就这样将受了重创的叶孤月镇压在了汪洋底。

“啊……！”

这一刻，叶孤月“愤怒”的吼声传出，【兵革主】和【济金辉】两道神通全力催发，试图脱困而出。

‘成了！’

见到这一幕，补天峰主心中顿时狂喜，毕竟在他看来只要镇压了叶孤月，这场斗法就已经没了悬念。

‘是我赢了！’

然而正将全副心神都放在了叶孤月身上的补天峰主，却下意识忽略了如今整个战场都被雾气所笼罩。

这是啸海真人和乌苍斗法所致。

【龙行雨】驱敕壬水，【不南奔】催生离火，水火对冲，这才弄出了这么一场弥天极地的大雾气象。

由于是神通碰撞，因此这云雾内在也有法力激荡，有阻断神念之效，让此刻战场上的各方都难以看清彼此，这本是斗法大忌……然而补天峰主如今自忖胜券在握，自然也就不在意这点小事了。

一时看不清又如何？

难道还能有一个筑基后期的大真人悄咪咪地躲在暗处，就等着这个时候再冒出来浑水摸鱼搞偷袭吗？

……

“你们两个可就没有敕命玉牌护身了。”

法坛上，重光平静地看着陷入迷蒙的乌苍和漙虚，三道心魔神通齐上阵，瞬间就让两人流起了口水。

只可惜没有一个大真人。

“如今的我想要凝练出第四道心魔神通，就必须侵吞大真人，一个中期一个初期还不够我填肚子的。”

想到这里，他又抬头看了一眼补天峰主方向，全然不受大雾影响。

毕竟这种程度的迷雾也就蒙骗了一下连大真人都不是的下修了，对筑基圆满而言只能说是不值一提。

“叶孤月身亡……也是好事。”

“毕竟这样才好向剑阁求援，而以叶孤月的身份，剑阁的世家作风，必然会派来一位得力的大真人。”

“等剑阁那边派人过来，陈太合也就没用了。”

“到时候以鸿运的性格，肯定会把鸿举送过来，这样筑基圆满的人材也有了，足以让我的心魔大成。”

一念至此，重光的眼底陡然浮现些许黑气，嘴角微微挑起。

“不过在那之前，还是得先拖延一下陈太合的脚步，不能让他乘胜追击，直接将啸海真人一起杀了。”

下一秒，就见重光将神通压在唇齿间。

【五毒心】！

心魔神通无形无质，就这样悄无声息地掠过补天峰主，没入叶孤月体内，然后给出了最后一道指令：

“你自爆吧。”