<!-- ZW_META: {"title":"第八百七十六章 我真成幕后黑手了","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
轰隆隆！

重光这边话音刚落，早已被心魔所趁的叶孤月就没有任何犹豫，瞬间自爆了自身，连带着所有灵宝！

然后补天峰主就傻了。

“啊？”

还没等他反应过来，自爆掀起的毁灭风暴就重重轰在了他用神通营造的汪洋上，叫他当场闷哼一声。

霎时间，澎湃的金白风暴如凌迟一般席卷，将他的神通【赤鱬鳞】几乎切得粉碎，除此之外还有叶孤月性命炼就的灵宝【九子母天魔剑】，此刻也一同炸开，叫他法躯破裂，一头从空中栽落。

‘疯子。剑阁的疯子！’

补天峰主又惊又怒，心中更是百般疑惑，怎么就自爆了啊？我才刚镇压你，你还可以挣扎一下的啊。

说不定就脱困了呢？

你又不是那种已经转世无望的筑基真人，筑基中期圆满，大真人再望，大好的道途怎么这就不要了？

完全不理解！

叶孤月的突然自爆不仅重创了补天峰主，甚至一度动摇了他的道基，这已经是关乎道途的大问题了。

然而木已成舟，补天峰主也只能咽下这份苦果，同时果断收敛了所有神通光彩，再不愿意动手，毕竟他可是有大真人野望的，此番出手也只是为了和鸿运修复关系，可不会真的拼上自身道途。

“罢了罢了。”

“反正叶孤月已死，剩下一个江南散修，就算没有我，以乌苍和漙虚的修为，应该也不难将其斩杀……”

补天峰主耐心等待了片刻。

很快，大雾散去，露出了战场的模样……然后他就愣住了，只因此刻的战场放眼望去竟是一片狼藉！

刚刚搭建起来的禁阵，法坛无一例外，全都被捣碎，连带着灵脉也被切断，短时间内无法重新立阵，炼气弟子更是死伤无数，而在半空中，乌苍和漙虚并肩而立，却唯独不见了啸海真人身影。

“……人呢！？”补天峰主厉声问道。

“跑了。”

乌苍摆了摆手，一脸无奈：“道友又不是不知道我，我的手段正面攻伐还行，留人可就力有未逮了。”

‘没用的散修！’

补天峰主心中暗骂，当即又看向了另一边的漙虚，而后者也是一摊手：“师叔，我只是筑基初期啊……”

令人信服的理由。

可是如此一来，对方有一位筑基中期跑了，自己又无法动手，只靠乌苍和漙虚，这一仗等于白打了？

‘更重要的是叶孤月死了，我却没法快速拿下甘棠道，等剑阁那边接到消息，派来一位大真人支援怎么办？’想到这里，补天峰主顿时觉得一口逆血涌上唇齿，费了好大力气才勉强镇压下去。

“……传信！”

沉默片刻后，补天峰主咬牙道：“给鸿运道友传信，让他加派人手，至少需要一位大真人坐镇才行。”

此言一出，乌苍和漙虚顿时目光微亮。

……

【苦海】，海上波涛翻腾，底下暗流涌动，每一个浪花，每一道暗流，都是现世中事物事件的意象。

而在【苦海】上，吕阳正负手而立。

只见他手中掐着一道金灿灿的华光，如蛛网一般铺开，追逐浪潮，精准地把控住了其中的一道暗流。

这道暗流就是他引导出来的小劫。

而通过【大劫主】，他得以轻松解析其中的意象，时间地点人物，任意一个细节都没有可能瞒过他。

“重光师叔好算计啊！”

吕阳面露感慨之色：“围点打援，让圣宗和剑阁互相添油，再这样下去，整个甘棠道就只有心魔了！”

当然，能做到这个程度，一方面是重光手段高，另一方面也是因为心魔现世不久，大多数修士对其毫无防备，完全没有应对的手段，否则乌苍和漙虚也不至于连个动静都没有就被重光解决了。

“从这个角度来看。”

“【北极驱邪院】的扩张已经刻不容缓，必须尽快将雷法传播出去，除魔卫道，救天下修士于水火！”

紧接着，吕阳又思绪一转：

“弄死了叶孤月，重光师叔接下来必然会让啸海真人向剑阁求援，到时候剑阁又会派出谁去救援呢？”

思索间，他再度查看起了事件始末。

这一刻，吕阳仿佛看到了一张树状图，以一条主线为基，分开数道支线，粗细代表了发生的可能性。

他先是集中玄妙，看向了最粗的那一道支线。

很快，吕阳心神就沉入其中，一道道画面在眼底闪过，在【大劫主】的玄妙下，诸多信息一一浮现：

【时间：十天之内】

【地点：剑阁】

【人物：荡魔真人。】

【事件：随着啸海真人的求援消息送达，叶孤月身亡让叶家暴怒，当即请动荡魔真人出手制止魔乱。】

【荡魔真人坐在极天崖上，得知消息后一剑斩出……劫数完】

看着最后显示的结果，吕阳眨了眨眼：“啊？”

下一秒，他的脸上就浮现出了哭笑不得的神色：‘荡魔师尊……这可不行，让你参与进来还怎么玩啊！’

想到这里，他当即看向了其他支线，虽然【荡魔真人出手】这条支线是最大的，但其他支线既然存在，就说明依旧有可能性，而以【大劫主】的玄妙，他完全可以想办法改变事件最终的走向。

“……嗯？”

突然，吕阳目光一亮，看向了树状图中最细的那一条支线：“没想到还有你……既然如此就选你好了！”

一念至此，他当即运转玄妙。

紧接着，吕阳便将汇聚了金灿法光的手掌深入【苦海】，拨弄海水，改变了那一道事件暗流的流向。

“这下子，我真成幕后黑手了啊。”

……

剑阁，极天崖。

“混账！”

看着手中的飞信，叶家当代家主叶绍英勃然大怒：“孤月身死，魂飞魄散……江北魔头简直欺人太甚！”

想到这里，他当即就打算去找荡魔真人，让他出手，虽然这样会消耗叶家和荡魔真人之间本就不多的情分，但考虑到魔宗凶恶，他千金之躯不方便犯险，还是让荡魔真人出手要更加稳妥一点。

然而就在这时。

“发生何事，竟让师兄如此愤怒？”

一道略显轻佻的声音传来，叶绍英闻言望去，却见一位在宗门内鲜少露面的年轻道人大步朝他走来。

“……伏妖？”

叶绍英愣了愣，随后叹息道：“让师侄见笑了，魔宗杀了我叶家一位嫡系，而且还是筑基中期圆满。”

“所以我正打算去请光纪出手。”

“……请荡魔师兄？”

伏妖真人闻言眉头微挑，身为【剑锋金】修士，他对于当今筑基第一的荡魔真人一直都有竞争意识。

因此当听到叶绍英打算去找荡魔真人的时候，他立刻就生出了对比之心。

想到这里，他便主动开口道：

“不知魔头是何修为？不如给我看看？”

言语无比自然，没有因果波动，一切都发自内心，甚至连伏妖真人体内的真君残念龙图都毫无察觉。

叶绍英自然也从善如流。

很快，在看完消息之后，伏妖真人露出了自信的笑容：“原来如此，这等小事不必麻烦荡魔师兄了。”

“我如今已是筑基后期，修为还算是看得过去，修的更是【剑锋金】，对付这些魔头宵小不在话下。”

“我去一趟即可！”