<!-- ZW_META: {"title":"第八百八十五章 天意难测","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【苦海】之上，吕阳负手而立。

‘居然出世了……’

他的眼底难掩惊愕，虽然他是这一场小劫的始作俑者，但这并不意味着他就能彻底掌控小劫的进程。

至少眼前这一幕就在他的预料之外。

‘怎么和法身道一样，又特么的全光海直播啊！？’

吕阳原本的打算是偷偷地感应【劫数】，看看能否闷声发大财，结果现在这个计划已经胎死腹中了。

唯一值得庆幸的就是他和上一世不同，并非【劫数】的执掌者，也没有说出什么“谁能杀我”的狂言，不过即便如此，他还是屏息凝神，随时准备应对道主投来的视线，必要情况下直接重开。

然而就这样过了许久。

‘……没来？’

【劫数】显世，【苦海】之上一条大道直通彼岸，这一幕但凡是能洞见【苦海】的修士都看得分明。

可是道主毫无反应。

别说是圣宗祖师爷了，就连世尊都没有任何表示，这种诡异的寂静反而让吕阳生出了更大的惊悚感。

‘为什么？’

一时间，吕阳陷入了沉思：‘和法身道不同，上一世我刚执掌法身道，圣宗的老不死就立刻看来了。’

‘当然，这次也有【劫数】无主的原因，可这么一条直通彼岸，甚至有可能让人抵达元婴的大道，道主居然完全不关注？没道理吧，还是说……【劫数】的出现，其实符合道主对未来的谋划？’

这让吕阳不可抑制地联想到了另一件事：

‘千年大劫！’

说到底，为什么会有千年大劫呢？

根据从因果大网之中得到的情报，虚瞑光海的第一次千年大劫，就是刚诞生的法身道和法力道之争。

‘当年初次知道千年大劫情报的时候，我就怀疑过。’

‘能让整个虚瞑光海的真君们打生打死，不惜一切的大劫，只有能让人道途更上一层楼的元婴之法。’

‘然而后续呢？’

‘实际上，到目前为止我都没有看出千年大劫有什么意义，无非就是一群修士没来由地打一架而已。’

‘就算有，那也是顶层的那些道主们的利益争锋，对真君而言完全没有好处……这就很不对劲了，以仙枢真君的作风，没好处的事情，就算有道主在上面吩咐，他们也会磨洋工，出工不出力的。’

想到这里，吕阳又看了一眼【劫数】。

‘或许……这就是好处，千年大劫，之所以会有这么一个东西，就是道主们用来引出【劫数】的手段。’

他做出了自己的猜测。

毕竟以仙枢四狗的作风，只有【劫数】在他们的掌控范围之内，才会让他们稳坐钓鱼台，不多加干涉。

‘天意难测……但无论如何，这是好事！’

吕阳深深吐出一口气。

说实话，他一开始的最坏打算是自己这边刚让【劫数】出世，下一秒世尊的大脚就把他和重光踩死。

如今没走到那个地步，已经是天幸。

活着就是成功！

‘如果真如我猜测的那样，或许我可以在【劫数】上做更多的尝试，试探一下各方道主对此的心意！’

……

虚瞑光海。

作为亿万界天的摇篮，这座由【两仪生灭玄光】汇聚而成的光海是无限大的，它每时每刻都在膨胀。

同样，每时每刻都会有一座界天在这座无垠光海之中诞生，只不过这些界天大多都非常的孱弱，能出现生命的界天都是万里挑一，而能衍生灵气，让生命得以炼气修行的小界天又是万里挑一。

再往上，拥有果位雏形的中界天则是小界天中的万里挑一。

至于真正衍生出果位的外道大界天更是中界天中的万里挑一，层层筛选下来，是亿万分之一的奇迹。

然而就是在这么一座无垠之地。

一处难以言喻，被无数流光笼罩的昏暗界域内，仿佛有人陡然睁开了双眼，目光竟一度照亮了光海。

此地，名为【玄垣】。

无数年来，从未有人靠近过这一处地界，它就这样独立于光海之外，超脱红尘，俯瞰整座虚瞑光海。

然而就在这时，它突然黯淡了。

整座玄垣地界在这一刻竟变得模糊，无穷景象在其中生灭，有巍峨的玄门道观，有瑰丽的法术流光。

这些景象就像是被人为地拉向了远方，一点点消弥无形，视角被渐渐放大，万千景象化作一层层的玄阶，最后呈现出一片浩瀚无垠的府邸，不偏不倚，坐落在氤氲紫气之中，直教人望而生畏。

这才是真正的【玄垣】。

作为超级界天，玄垣内部同样广袤无垠，有无数修士，大小从属，然而却都只是这座府邸下的台阶。

顺着台阶往上。

到了这座府邸的上层，才真正望见了其门户，却见那门上，赫然是一块牌匾，匾上是五个箓文篆字：

【小有清虚境】

字体乃是古文，在如今的虚瞑光海早已绝迹，除了星宫的三十六位石雕之外怕是已经无人能认得了。

然而就是这五个大字坐落在这里，却透出一股高渺无上的气机，塑造出了玄垣如今超脱红尘的气象。

与此同时，在这五个字背后，府邸门户中，一道沉闷的声音突然响起，没有什么高高在上的气度，就是很普通的询问，随后另一道声音响起，给予回答，仿佛只是乡间私塾里常见的师徒问答。

“师傅，【劫数】现世，莫非千年大劫要提前开始了？”

“非也……【劫数】现世是意外之喜，但千年大劫早已由【定数】所决，时间地点不会因此出现变化。”

“那弟子还有希望成道吗？”

“【劫数】便是这天地间的最后一道至尊位，你若真能大胜诸真，脱劫而出，自然能借道踏足彼岸。”

“只能争这【劫数】？只有这一道位置了吗？”

“位置当然不止一道，只要【变数】尚存，天无绝人之路就是乾坤至理，只不过无人能坐上去罢了。”

“为何？”

“因为这是【定数】。”

问答至此，玄垣内终于是传出了一声叹息：“自从彼岸现世，道位定鼎之后，【定数】便再难违逆了。”