<!-- ZW_META: {"title":"第八百八十九章 净土亡我之心不死！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
说实话，一开始刚形布道真君只是想要碰瓷的。

故意让盖霜凌风真君充当诱饵，只要为了有一个动手的理由，毕竟这一次他们本就是来兴师问罪的。

正好这一次大家人多，正好顺势剪除玄灵界这个麻烦，杀了这位掌劫渡业仙君也能顺便根除心魔之患，何乐而不为呢？就算他实力再强，面对自己这一方的豪华阵容，想来也是十死无生之局。

然而现在他发现，吕阳好像有点太强了。

‘这是什么手段！？’

一时间，原本计划盖霜凌风真君一吃亏就立刻动手的刚形布道真君竟是有些惊疑不定地停下了动作。

造畜之术在仙枢其实不算什么，吕阳筑基时学会的【天母化生玄光】其实就是效果相差无几的手段。

只不过一个是造畜，一个是变性。

本质上都是改变法躯结构，然而这种法术也就是恶心恶心人，或者给一些特定的手段提供施法条件。

真要说有什么威力，那就很虚了，毕竟对修士而言，单纯的法躯变化根本不影响施展神通法术，就算变了个模样，位格是不会变的，该有的神通，果位也不会消失，所以才显得类似法术鸡肋。

然而吕阳施展出的手段却不同。

此时此刻，众目睽睽之下，被【大劫主】变成鸡的盖霜凌风真君就连位格，果位都一并被抹除掉了！

【屋上土】不再响应他。

他的位格也一口气跌落到了凡物层次，无论是澎湃的法力，雄浑的气血，坚固的法躯全都消弥无踪。

一时间，不少真君都变了脸色。

盖霜凌风真君其实并不弱。

虽然他的修为只是金丹初期，但早已挂靠了刚形布道真君，共享了洞天不坠的特性，算是假持中期。

可就是这样一位真君，却被对手玩弄于股掌之间。

更重要的是，这种“变鸡”的效果看上去似乎抹除了真君的所有特性，那真君死后还能转世复活吗？

“轰隆！”

下一秒，这只咯咯叫的公鸡就因为承受不住虚瞑光海的巨大压力，爆碎成一朵血花，魂魄飘入冥府。

见到这一幕，吕阳忍不住摇了摇头。

‘可惜……’

很快，冥府接引魂魄，魂魄转世，重生，顷刻间重登金位，盖霜凌风真君就这样神色阴沉地回归了。

霎时间，不少真君都暗自松了一口气，因为吕阳那恐怖的“变鸡术”似乎没有影响到最根本的金性魂魄，因此盖霜凌风真君在转世一次之后，终究还是恢复了原样，不至于永远变成一只公鸡。

这也是吕阳觉得可惜的地方。

‘如果【神霄雷】晋升至尊果位，或者我的位格达到大真君，保证让他彻底变鸡，死了也变不回来……’

‘不过做到这一步，也足以杀鸡儆猴了。’

想到这里，吕阳环顾四周，轻笑一声道：“如何？还有哪位道友想要我给他一个交代的，我都给你们。”

话音未落，道庭三公第一个后退。

盖霜凌风真君挂靠洞天，能不死不灭，他们三个和嘉佑帝可没有好到那个份上，是真只有一条命的。

嘉佑帝同样神色微变。

毕竟他和剑阁的剑种可不一样，那帮人是不要脸的，盖霜凌风真君刚刚被变鸡，现在却全然不在意。

他可不行。

身为道庭天子，他要是被变成鸡，那是会动摇国本的大事，非常容易影响他作为天子的威严和根基。

而在道庭，掌控朝堂就是中期的标志，一旦他威望大跌，失去对朝堂的掌控，那他的修为也会跌落，上一代的道庭太师就是因为输给飞雪，威望大跌，这才被他赶下台，不得不轮回转世去了。

一时间，道庭一方已然生出退意。

而察觉到这一点的刚形布道真君顿时皱眉，心中暗骂：‘江东鼠辈……果然是一群成不了大事的虫豸！’

道庭不出手，那就只剩下圣宗了。

可这个掌劫渡业仙君摆明了和圣宗有关系，搞不好和飞雪真君都是穿一条裤子的，指望他们会出手？

‘事不可为了。’

想到这里，刚形布道真君也有些无奈，可让他出手，拼着自损修为去当那个出头鸟，他又不愿意了。

‘总不能真的为了正德报仇吧？’

想到这里，原本剑拔弩张的气氛顿时舒缓了不少，众人面面相觑，既然打不起来，那就只能谈谈了。

见到这一幕，吕阳也暗自松了口气。

其实真要拼命的话，当下这个状态的刚形布道真君是可以和他一战的，甚至还有将他拼死的可能性。

‘这个时间点的他与上一世的他不同，上一世他在【养生主】连出数剑，多次强行提升大真君位格，对自身的磨损极为严重，因此最后时刻和我一战的时候，他的状态其实正处于人生的最低谷。’

‘然而现在，他才出了一剑。’

‘除此之外，嘉佑帝其实也是个深藏不露的，虽然不是我对手，但我不成大真君，杀他也基本无望。’

当然，反过来也是同理。

‘当今之世，除非大真君出世，否则谁也杀不了我，最起码我也能跑，单打独斗我不虚任何一个人！’

与此同时，刚形布道真君再度开口道：

“无论如何，心魔都是因为道友而生，那头真魔也是因为道友才出世的，这一点道友总不能否认吧？”

吕阳闻言摇了摇头：“话不能这么说，心魔确实是因我而生，可那头真魔的事情，我是真一无所知。”

还在放屁！

刚形布道真君冷笑一声道：“那真魔以心魔之法登位，道友说自己一无所知，未免有些贻笑大方了。”

吕阳摇了摇头：“此事真的和我无关。”

“既然如此，那真魔从何而来？”刚形布道真君追问道。

“道友放心，此事我已有线索。”

话音未落，就见吕阳郑重说道：“刚刚我听道友讲述，就有了怀疑，如今这份怀疑已经成为了笃定。”

“我所创立之心魔，手段粗鄙。”

“诸位稍作推算，也能明白，所谓心魔无非就是一些幻境手段，勾人七情六欲，除此之外别无其他。”

“然而那头真魔，手段远不止于此。”

“不仅分身千万，还能夺人心智，侵吞魂魄，甚至有消杀本我的神通……诸位听了难道就没感觉吗？”

“如此神妙，和哪一家很像？”

说到这里，在场的一众真君都沉默了，因为吕阳还没说完，他们其实就已经下意识地联想到了目标。

净土释修。

下一秒，就见吕阳义愤填膺道：“若是不出意外，此事必然是净土在暗中谋划，想要栽赃嫁祸于我！”