<!-- ZW_META: {"title":"第八百九十九章 快去圣宗请掌劫仙君！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
接下来一连七天，元绪大圣都和玄鼋大圣形影不离，两人平日论道，甚至还一起炼制出了几座阵法。

然而随着时间流逝，玄鼋大圣渐渐失了耐心。

“道友，你未免太胆小了。”

终于有一日，玄鼋大圣再也按捺不住，直接当着元绪大圣的面呵斥道：“难怪当年只证了一个外道！”

言语间，对外道的歧视显露无遗。

然而元绪大圣闻言却是目光一闪，随后委屈道：“外道怎么了？好的外道不比正统差！道友过分了。”

“过分？我还有更过分的呢！”

此言一出，玄鼋大圣只觉得一股无名火涌起，当即便冷笑道：“你一天是外道，你这辈子都是外道！”

“罢了，我懒得和你再说，你不配听！”

几句话下来，玄鼋大圣只觉得平日压抑的想法一口气宣泄出来，当真是痛快，一时间可谓神舒意畅。

与此同时，披了元绪大圣这一层皮的重光也笑了：‘不枉我七日来一直用【自在天】暗中影响此妖，又用【五毒心】催化，今日总算是将其心境撬出了一个口子，终究是海外妖修，没什么本事……’

下一秒，他便开始积蓄法力。

真魔之身盘踞元绪大圣识海，疯狂压榨其中神念，而后鼓足了精气神，这才驾起一道阴风飘然而出。

“轰隆！”

霎时间，玄鼋大圣只觉得一声雷鸣般的炸响在识海内响起，随后就感觉眉心紫府生出一股冰凉寒意。

‘不好！’

惊觉之下，玄鼋大圣当即散了人形，巍峨的玄鼋真身浮现而出，无穷的气血神念在这一刻尽数沸腾。

几乎同时，重光只觉得身子一烫，仿佛在流火中滚了一圈般，原本无形无质的真魔之身竟然被迫现出身形，甚至还冒起了黑烟，虽然没有到受伤的地步，但这显然是某种能应对他的神通手段！

“……果然不能小瞧天下人。”

重光倒退了一步，眉头微皱：“这气血之火能照出我的身形，要是被烧得久了，或许还真能伤到我。”

“有此火护住此妖识海，我没法动用【倒须弥】。”

另一边，玄鼋大圣见自己催发的灵火起到了作用，顿时大松一口气，随后咬牙：“元绪竟已被杀了！”

“这真魔，居然来我海外作乱！”

我妖族难道是软柿子吗？

呃，好像真是。

‘还好我等对真魔也有防范之心，这些日子苦心钻研，创出了这门【心火映神法】，否则凶多吉少！’

想到这里，玄鼋大圣一边积蓄催动灵火护住魂魄，一边对着重光厉声喝道：“道友，元绪之事我等可以不予追究，如今你已暴露，若是再不离开，等到我四海门诸大圣齐至，你可就别想走了！”

“离开？”

重光闻言大笑一声，按照吕阳的吩咐说着台词：“除非玄灵界正气道的雷法，当世没有道法能降我。”

“你以为我会怕你？”

说完，重光便再度化作无形阴风，就这样围绕着玄鼋大圣的识海呼啸起来，打算一点点剿灭这灵火。

玄鼋大圣见状面色不变，心中却是大急，只因这【心火映神法】是需要他不断折损气血的，虽然以他的真身体量，气血如海，能坚持很长时间，但总有耗尽的一天，谁知道能不能熬过对手？

就在这时。

只见两道灵光从天落下，正是明珠大圣和老龙君，不过前者来得是本体，后者却只是一道法力分身。

“救我！”

玄鼋大圣也顾不得那么多，当即分出一道灵火，将重光布置的阴风烧出一条出路，将声音传了出去。

代价则是他这边分出灵火护持神念，传音出去，那边自然就少了一分灵火护持，重光当即趁虚而入，用阴风填补了那部分空缺，进一步压缩了玄鼋大圣的识海活动空间，让他的处境更加艰难。

而外界，明珠大圣同样面露惊悚之色。

“这是……真魔！？”

“元绪已经死了，还有玄鼋……那头真魔怎么会来我海外动手，老龙君，不知你可有办法将其驱走？”

老龙君：“……”

只见他看了眼地上形同朽木的元绪大圣，又看了眼还在挣扎，神色痛苦的玄鼋大圣，而后点了点头：

“没救了，等死吧。”

“告辞！”

话音未落，老龙君就毫不犹豫地散了法力分身，接着就见整个四海门，所有真龙都被一道华光接走。

老龙君卷铺盖跑了！

不仅他跑了，就连真龙一族也被他带走了，动作之快，决定之果断，明珠大圣甚至都没有反应过来！

与此同时，原本如临大敌的重光也愣住了，说实话，他并不觉得老龙君真的就没办法奈何自己了，都做好了苦战的准备，却没想到老龙君居然直接提桶跑了，甚至都没有和他交流一番的意思！

这也太怂了吧？

话虽如此，如此良机重光也不会放过，当即就放开玄鼋大圣的识海，让他看到了老龙君跑路的一幕……

“啊！！！”

霎时间，玄鼋大圣悲愤万千的吼声便在识海内回荡开来，紧接着，重光便感觉到周围的温度在上升……

“嗯？”

重光愣了愣，旋即便仿佛想到了什么，可不等他有其他动作，玄鼋大圣的巍峨妖躯就已经轰然炸开！

“轰隆隆！”

冲霄的血光几乎将大半个海外染成了赤色，这些都是玄鼋大圣的气血所化，可见其真身的体量之大。

而这么多的气血，则是在他自爆的同时被全部转化为了灵火，沸腾的火浪直接将重光吞没了进去，在这种近乎同归于尽的打法下，重光的真魔之身也扛不住，一眨眼就在火浪下蒸发化作飞灰。

不过也仅此而已了。

很快，重光预留在四海门外的一道心魔复苏，重光的本我真识回归，虽然气机大损，却并没有身亡。

回望四海门，他的眼底浮现些许忌惮：

“看来妖族也不是全无可取之处……”

无论是【心火映神法】还是最后的果断自爆，都掐灭了他原本侵吞玄鼋大圣的念头，重新恢复冷静。

‘中期和初期，果然是一道天堑。’

如今的他算是真魔初期，靠着手段诡谲，没有见效明显的应对之法，这才能让金丹中期都为之头疼。

但也仅此而已了。

‘也罢，要了玄鼋大圣一条性命，想来也足以震慑海外，完成仙君嘱托，帮助真君冲击金丹后期了。’

想到这里，重光收回视线。

如今他真魔之身大损，需要先消化了侵吞元绪大圣的魂魄，才能恢复原状，却是不适合继续斗法了。

而另一边，就在玄鼋大圣自爆没多久，海外玄鼋一族中，立刻就有一头新生的妖族睁开双眼，魂魄轮回转世，顷刻归位【霹雳火】，在滚滚法力的加持下不断膨胀，重新化作玄鼋大圣的模样。

明珠大圣见状赶忙飞驰而来：

“道友，那真魔……”

“没死。”玄鼋大圣脸色难看，“真魔随时会卷土重来，那个老泥鳅又靠不住……我等需要另寻他路了。”

明珠大圣闻言倒也不觉得有什么问题，老龙君刚刚不顾昔日情面，果断逃跑也着实是让她大失所望。

“可是去投哪一家？”

玄鼋大圣闻言沉默了许久，最后叹息一声：“我听那真魔说，只有玄灵界那位掌劫渡业仙君能制他。”

“此言想来无错，毕竟心魔本就是因他而生。”

“而根据最近的风言风语来看，那位掌劫渡业仙君应该是圣宗真君转世天外，直到如今才修成归来。”

明珠大圣闻言微微点头：“既然如此，那就去圣宗。”

两位大圣都是果断的，此刻既然有了决定，自然不会耽搁，立刻驾起遁光，朝着江北方向疾驰而去。

而在他们离开后。

海外的某一处偏僻之地，才有一双眼睛自海底泥土中睁开，看着两位大圣背影，流露出深深的忌惮。

‘……应该没问题了吧？’

‘真魔重光，闲来无事岂会在海外乱来，必然是幕后主使的吩咐，这是看上我这两位多年好友了啊。’

‘是那位掌劫渡业仙君，还是飞雪？’

‘想要他们挂靠洞天，仗之突破大真君？’

‘罢了罢了……无论是哪个，我都惹不起，还是躲远点好，何况【劫数】因心魔而生，因果实在太重……’

老龙君闭上双眼，继续往海底钻去。

只有这么做，他才能在仙枢这个冰冷的破地方感觉到些许温暖，因为这是他最接近祖龙遗脉的时候。

‘祖龙遗脉，仙枢道炉。’

‘当年那一枚元婴丹……到底在何处？’