<!-- ZW_META: {"title":"第九百一十章 制雷挥钺伏魔神将","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳做贼心虚地逃离了【应帝王】。

‘没事，应该问题不大。’

‘前面【昂霄】不是也弄坏了【人间世】么，而且我是不小心，他是故意的，性质可比我严重多了。’

至于通关【应帝王】，按照玄袍人的说法，这一世肯定是没希望了，不过自己可以等下一世再尝试。

‘可惜，最后还是没能真正打起来，少了一个好用的磨刀石，否则我还想试试我以【神霄雷】为核心搭配出来的道果秘法呢，好不容易创出这么一个用来一击制胜的手段，结果却无用武之地。’

感慨过后，吕阳当即心念一动。

不多时，他便从七曜天重新回归玄灵界，却发现玄灵界至尊就站在界外，似乎已经等候了一段时间。

“掌劫道友！”

玄灵界至尊此刻也看到了吕阳，赶忙迎了上来，轻松道：“还好还好，我还担心道友会遇到危险呢。”

“我能有什么危险。”吕阳笑了。

然而下一秒，就见玄灵界至尊摇了摇头：“道友毕竟是一个人，双拳难敌四手，还是要谨慎点为好。”

“嗯……也对。”

吕阳想了想，觉得自己好像是有一点点膨胀了，心中反思了片刻，这才跟着玄灵界至尊一起回天庭。

“对了道友。”

就在这时，吕阳突然开口道：“我近日打算祭炼一宝，需要一些高品质的符纸箓墨，道友可否提供？”

“当然可以！”

玄灵界至尊毫不犹豫，当即点头道：“此事简单，我这就将法旨传下去，一刻钟内给道友搜集齐全。”

该说不说，如今的玄灵界至尊对他态度迥异从前，就差没把他供起来了，毕竟玄灵界的安危完全系于吕阳一人之上，在这个大前提下，吕阳就是当着他的面和玄灵界沟通，他也得上来搭把手。

简而言之，有求必应。

因此当吕阳提出要求后，玄灵界至尊丝毫没有怠慢，片刻过后就将装得鼓鼓囊囊的储物袋送了过来。

吕阳道谢完便将对方打发走，随后又封闭了洞府，接着取出正道旗，滚滚紫气遮掩天机封锁了内外。

做完这一切后，他才从储物袋中取出符纸。

与此同时，听幽祖师也浮现而出，走到了他身旁，看着吕阳一脸正色地将符纸和箓墨摆放在了桌上。

“你打算做什么？”听幽祖师好奇道。

吕阳一脸正色：“之前那个玄袍人曾经凌空作画，用【神霄雷】配合符箓，凭空描绘出了果位玄妙。”

“弟子也想试试。”

此言一出，听幽祖师的脸上顿时流露出了犹豫之色，可是深思熟虑之后他也不想打击吕阳的积极性。

很快，吕阳就开始了操作。

‘【神霄雷】者，其道在巽，分九霄，一霄居于心中，心曰神，故号神霄，再有阴阳之气结而成雷。’

这一门道果秘法极为特殊。

因为他并不是以仙枢的五行果位为基，而一般来说，这种外来的果位是很难和仙枢果位配比组合的。

不过【神霄雷】属于例外。

‘毕竟构筑【神霄雷】的五行果位意象，本就是我从仙枢得来的，所以排异反应没有想象中那么大。’

重点在于果位的选择和配比。

吕阳也是参悟了足足三次【初生光海】才推演出了结果，然而即便如此，这门道果秘法也极不稳定。

其名为——

‘【制雷挥钺道果】。’

配比为：【神霄雷】+【覆灯火】+【松柏木】。

‘【神霄雷】的性质有两大关键，一为【其道在巽】，一为【阴阳生雷】，这两点【覆灯火】都满足。’

何为【覆灯火】？

‘覆灯之火，乃纯阳巽发之气所成，其意象本就在东南巽地，兼顾明晦之变，也有涵盖阴阳的意象。’

‘当然，只有【覆灯火】的话，强度不够，所以需要设法增添火势，然而【覆灯火】之光的强弱不在于油，而在于芯，在这方面，【松柏木】坚韧不拔，能经受火炼，作为灯芯就非常的合适。’

所以用【松柏木】来增添【覆灯火】气象。

再用【覆灯火】去抬举【神霄雷】的玄妙，结果就是极大幅度强化【神霄雷】在雷霆显化上的威能。

“这是必杀之术。”

“一直以来，我都缺少了这么一门必杀手段，如今正好可以填补空缺……可惜副作用实在是太大了。”

一旦施展【制雷挥钺道果】，参与配比的三大果位都会在事后陷入“燃尽了”的状态，难以再动用。

这就很麻烦了。

“所以我在寻找解决这个缺陷的方法。”

“思来想去，我觉得玄袍人那种凌空描绘果位玄妙，将其当作一次性符箓来使用的手段就非常好用。”

吕阳一边描绘，一边阐述自己的思路。

听幽祖师也听得很认真，然后指了指吕阳面前的符纸，轻声道：“稍微停一下，这个地方你画错了……”

轰隆！

话音未落，符纸已经炸开，化作一道炽目焰光，瞬间燃成灰烬，整个静室的气氛顿时变得尴尬起来。

片刻过后，吕阳才默默取出了一张新的符纸，再度描绘起来，这种事情没法假借听幽祖师之手，因为需要他的【神霄雷】去修改意象，否则他哪里会亲力亲为，早就丢给自己天赋随意发挥了。

轰隆！轰隆！轰隆！

就这样，静室内时不时就传出爆炸声，而听幽祖师则是在旁边观看，时不时出言提醒吕阳哪里有错。

时光荏苒。

一眨眼，又是两年半过去。

不知道是第几次描绘了，这一次吕阳的动作极为顺畅，一气呵成，三张符箓轻飘飘地落在了桌案上。

“做得不错！”

听幽祖师微微点头，看向吕阳的目光满是鼓励。

“虽然并非凌空描绘，细节粗糙了很多，需要用果位本体注入伟力才能运转，但至少是一件成品了。”

在他看来，吕阳其实并不笨，虽然论悟性，吕阳确实不高，但吕阳其实很会学，而且学的速度很快。

或许受限于悟性，吕阳难以做到推陈出新。

但是当你把东西揉碎了，掰开来给他把细节讲清楚，他还是能很快掌握的，并不是真的蠢笨如猴子。

最差也是类人猿。

与此同时，吕阳已然沉浸在了成功的喜悦中：“三张符箓，三道果位玄妙，就差让他们彻底相合了！”

如此一来，施展【制雷挥钺道果】的代价就被替换成了三张可消耗的果位符箓，他只要在每次使用之前注入果位之力即可，使用后折损的也只会是果位符箓，不需要担心果位本体受到影响了。

想到这里，吕阳当即捻起三张符箓。

下一秒，就见他双手捏合，徐徐结出法印，霎时间，三张符箓被他按在掌心，搓出一片绚烂的光彩。

片刻过后，光彩散去。

吕阳松开手，却见三张符箓已然消失，取而代之的则是一张纸呈灿光，字现彩华的符箓躺在他掌心。

其上则是八个铁画银钩的篆字。

【制雷挥钺伏魔神将】

字体似雷霆霹雳，光彩氤氲，隐约可闻雷鸣，寻常修士光是看到这八个字就会生出一股莫名的惶恐。

‘嗯？’

突然，吕阳微微挑眉。

就在刚才，【神霄雷】生出感应，仙枢西方之地，似乎有一物触及了【大劫主】，引动了他的思绪。

“这是……第二头真魔诞生了？”

“在净土！？”