<!-- ZW_META: {"title":"第九百一十二章 世尊和我抢机缘啊！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
净土的异变几乎瞬间就在金丹真君的圈子里传开了，毕竟那一声“原始天魔”其实就是对他们说的。

至于筑基真人等下修，则是最多看到江西方向异象纷呈，心中揣测，却难以了解具体的实情，而且由于原始天魔已然侵蚀了江西的每一个释修，甚至是凡人信众，所以也无从得知具体的情况。

一时间，所有真君如临大敌。

然而就在所有真君都以为原始天魔会立刻暴走，掀起一场天魔之乱的时候，却见后者突然轻松一笑。

随后消失了。

霎时间，一切魔气仿佛从未出现过一样，原本被心魔所趁的罗汉，释修，菩萨，信众全部恢复正常。

原始天魔不知所踪。

不过这并没有抚平众真君心中担忧，反而愈发紧张起来，近十道磅礴神念涌现，开始扫视整座仙枢。

也有人试图联系看上去恢复了正常的宝莲伏藏菩萨和宝瓶水月菩萨，然而所有神念传音全部石沉大海，明明他们正在为罗汉们讲经说法，却对外界毫无感应，仿佛已经沦为了某个运转的机械。

简直令人悚然。

玄灵界，天庭深处，吕阳收回视线，【神霄雷】的灿金雷光在他的指尖不断收束，沉入无垠光彩中。

良久过后，他才从牙缝里挤出声音：

“世尊……和我抢机缘啊！”

【劫数】！

毫无疑问，净土突然弄出这么一尊所谓的原始天魔，就是奔着【劫数】去的，世尊是想要摘桃子吗？

厚颜无耻啊。

我不就是缝合了你的法门，再加上之前故意甩黑锅，嫁祸给净土么，抛开事实不谈，你就没有错吗？

当然，这话他是不敢说出口的，只能在心里想想：‘不好，我这边还没有改良出心魔修行法呢，世尊那边自己推陈出新了，这个原始天魔明显不受【大劫主】影响，否则事前我不会一无所知。’

‘可心魔终究是因我而生。’

吕阳越想，脸色就越难看：

‘换而言之，只要我还存在，【大劫主】还存在，心魔造成的一应劫数，最后八成都会应在我身上。’

‘世尊怎会允许这种事情？’

‘如果他真的想要来抢机缘，争【劫数】，那原始天魔的第一个目标必然是我，杀了我他才有希望！’

话虽如此，吕阳倒也不慌。

原因很简单，虽然原始天魔已经现世，但是从刚刚惊鸿一瞥的结果来看，对方似乎没有成为大真君。

‘这也正常，之前那位【金刚界宝生如来】融汇了净土三菩萨的伟力，结果也还是金丹中期，如今少了一位宝杵尊胜菩萨，龙蛇盘影菩萨区区外道，再加上一群筑基也不可能填上这个缺口的。’

‘换而言之，它现在可能还不如【金刚界宝生如来】。’

‘世尊下凡终究是有限度的，尤其是在【劫数】上，想要用心魔摘桃子，就必须按照心魔的规矩来。’

‘所以它需要时间。’

吕阳很快就推算出了原始天魔的下一步计划：‘它肯定也继承了心魔只要吞吃修士就能成长的特性。’

‘所以它的下一步，必然是吃人！’

‘它会吃谁呢？’

‘大真君？不，虽然心魔吃了大真君就能突破大真君，但哪怕是刚形布道真君也不是那么容易吃的。’

‘它现在牙口还不够。’

‘所以它一定会先来点开胃小菜，只要吃一个足够强的金丹中期，说不定它就有对我动手的勇气了。’

吕阳很快有了结论。

虽然在悟性方面他确实有一点点的不足，但是在这种和人勾心斗角的事情上，他的天赋绝对是满配。

‘当世的金丹中期其实不多，老龙君不用说了，现在不知道躲在哪里，就连天机推演都找不到他。剩下无论是两位妖族大圣，还是含光浮天真君，此刻都已经躲进圣宗，飞雪坐镇下万无一失。’

想到这里，吕阳突然有些侥幸。

‘还好之前让重光师叔出手，逼迫那两位妖族大圣加入圣宗了，否则他们就是原始天魔的盘中餐了！’

两位妖族大圣可都是中期。

原始天魔把他们吃了，实力必然暴涨一大截，虽然不一定突破大真君，但金丹中期肯定难寻对手了。

‘不过应该不是我对手。’

‘毕竟我如今连道果秘法都掌握了，在金丹中期严重超模，原始天魔只要不成大真君，很难和我比。’

‘而它……还不知道这点。’

霎时间，吕阳目光一亮，意识到了关键：‘这是一个机会！一个将原始天魔提前掐死在萌芽的机会！’

虽然原始天魔不是自己的对手，但以心魔的诡谲和保命能力，自己也很难对其性命造成威胁，而且一旦自己全力以赴，对方有了警惕心，恐怕在突破大真君之前就不会再在自己的面前出现了。

‘必须先示敌以弱。’

‘故意拿出一部分实力，让心魔对我造成误判，然后在它疏于防备的时候偷袭，或许可以一劳永逸！’

吕阳很快理清了思路。

【劫数】是他这一世的主要目标，绝不允许有人摘桃子，原始天魔又如何？又不是世尊的真身下凡。

要是世尊真做到那个地步，那他也就认了，这一世给了。

不过只要没到那一步，他都要争一争！

至于原始天魔的目标，他也推测了出来：

‘嘉佑帝！’

因为自己的缘故，海外这个粮仓被搬进了圣宗，剑阁没有中期，所以原始天魔的目标只可能是道庭。

问题在于：它会怎么出手？

吕阳高居天庭，俯瞰仙枢，视线径直落在江东方向，心中思忖：‘虽然道庭金丹是出了名的软脚虾。’

‘但那仅限于三公。’

‘至少对嘉佑帝而言，他是货真价实的金丹中期，而且道行其实相当高，还有【仙国道律】的加持。’

‘何况他几乎不出门。’

‘身处江东，居皇城之内，就算是大真君也未必能速杀嘉佑帝，原始天魔会拿出什么手段来对付他？’

就在吕阳思索之际。

霎时间，他的识海深处，昔日炼就的真宝【黄庭】陡然颤动了起来，眼前的世界在这一刻变得模糊。

“嗯！？”

吕阳瞬间瞳孔骤缩。

当今之世，能让【黄庭】生出感应的东西只有一个，那就是由净土珍藏，此前从未出世的至尊果位。

【城头土】！

“我靠！”吕阳直接骂出了声。

‘【城头土】明明没有对应的真君，结果玄妙还是随便用，这绝对是世尊在干涉，真是脸都不要了！’

吕阳当即从座位上站起。

原始天魔根本没有丝毫遮掩，然而普天之下的金丹真君却无一察觉，只因这并非存在于现世的异变。

只有他，凭借【黄庭】带来的特殊视角，才得以看清此刻发生的一切，往日神秘莫测的因果大网在这一刻降临，为天地万物的每一个“果”都覆上了对应的“因”，堆积的历史此刻彰显无遗。

‘要来了！’

土行至尊果位，【城头土】的根本玄妙——【执古今】！