<!-- ZW_META: {"title":"第九百一十五章 天魔来袭！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
玄灵界，天庭。

吕阳端坐静室，神念一动，分出少许神念承载法力，落入天庭的另一处大殿，显化出一道分身光影。

“掌劫道友？”

玄灵界至尊立刻从入定中惊醒，疑惑地看了过来。

吕阳见状只能在心中暗叹：‘外道就是外道，对天地的感应太弱了，净土那么大的事情居然没察觉。’

想到这里，他也不拖沓，直接将原始天魔出世，道庭覆灭的前因后果讲了一遍，玄灵界至尊听完面色几度变化，又沉默了许久，最后才深深吐出一口浊气：“既然如此，道友，我们不如逃吧。”

吕阳闻言一愣：“怎么逃？”

“实不相瞒，这些日子我早有谋划。”

玄灵界至尊坦诚道：“玄灵界内部已经运化出了一座小界天，用以承载果位，足以带走一应众生了。”

“至于剩下的残骸，关键时刻我打算用来自爆。”

“就算伤不到仙枢的那些魔头，至少也能拖延一段时间，只要让我逃进虚瞑光海，就能躲进星宫中！”

此言一出，吕阳顿时挑眉。

不得不承认，玄灵界至尊这一手让他有些刮目相看，不仅能逃跑，还兼具祸水东引，成功率还很高！

‘看来外道也不是全无可取之处。’

吕阳微微点头，思索片刻后也干脆开诚布公道：“实不相瞒，这个原始天魔，我有办法可将其诛杀。”

“毕竟道友也知道，心魔本就是因我而生。”

“我手中的雷法正好能克制它，而它也视我为眼中钉，欲除之而后快，所以我计划就在玄灵界设伏。”

“它若敢来，我就除了它。”

玄灵界至尊闻言眉头微皱，沉默许久才低声道：“道友可有把握？又有什么是需要在下出手相助的？”

他也不是傻子，如果吕阳能独力解决问题，就不会来找他了，如今来找他，必然是有事相求，所以干脆直言询问，而吕阳也没有隐瞒的意思，干脆道：“道友身为外道，在心魔看来乃是大补。”

“我想让道友做诱饵，诱那原始天魔上钩。”

“啊？”此言一出，玄灵界至尊顿时一愣，随后指了指自己，“我吗？对付能斩杀金丹中期的心魔？”

“非道友莫属。”吕阳肃然道。

这一次，玄灵界至尊沉默的时间更长了，然而最后他还是幽幽叹了口气：“罢了罢了，我助你就是。”

“且还你上次救命之恩。”

“道友放心，虽然是让你当诱饵，但我自有办法保你安全。”吕阳说完，便从怀中取出了一枚符箓。

【制雷挥钺伏魔神将符】！

费时两年半，最后在听幽祖师的指点下，耗费无数材料才炼制出的道果秘法符箓，而且是雷法之符！

毫不客气地说，就这一道符箓，若是用的好，一击就能斩杀原始天魔！

不过吕阳并不打算这么做。

一来，是因为原始天魔是世尊弄出来的，保命手段必然很高，想要将其彻底斩杀，难度不是一般大。

二来，杀了也太可惜了。

‘最好是削弱他，然后镇压他，再让重光师叔去吞噬……心魔之间互相吞噬，才是最快的成长方法！’

当然，这是有风险的。

毕竟原始天魔和世尊关系密切，重光师叔吞噬它很可能失败，就算成功了，搞不好也会被世尊顶号。

不过——

‘无所谓！’吕阳咧嘴一笑。

‘重点是我的【徒有师表】是挂在重光师叔身上的，无论成败，我都能借此得到世尊对心魔的感悟！’

重光师叔成功了，原始天魔的道行就是他的道行，被世尊顶号也值了。

重光师叔失败了，反过来被原始天魔吞了，那也照样可以触发【徒为师表】，他的收获依旧跑不了！

最多苦一苦重光师叔罢了。

很快，玄灵界至尊就接过符箓，而后按照吕阳的吩咐寻了一处洞府，闭关入定，吕阳旋即收回神念。

‘万事俱备！’

‘那原始天魔吞了嘉佑帝和道庭三公，想来要不了多久就能消化，到时候肯定会来寻我的麻烦。毕竟柿子要挑软的捏，在他看来，现在的我和刚形布道真君肯定还是有差距的，找我理所应当。’

想到这里，吕阳也就耐心等待起来。

这一等，就是两年半。

仙枢，海外，一座位于海底最深处的休眠火山内，原始天魔睁开双眼，眼底流露出了几分无奈之色。

“好一个老龙君。”

“两年时间，我散出十二万九千六百头心魔，夺舍鱼虾，四处搜寻，居然愣是没有找到你藏在哪儿！”

在原始天魔看来，老龙君才是那个最适合侵吞的对象，别看老龙君修为只有金丹中期，实际上跟脚大得吓人，否则当年的龙族也不会只有他活了下来，要是侵吞了他，自己的积累或许就够了。

可惜，老龙君太能苟了。

“罢了，反正我此番已有九成胜算。”

原始天魔掐定法诀，而后伸手一指，法力牵引之下，海底火山的最深处立刻就有四道玄光升腾而起。

“四件魔器，大功告成！”

原始天魔笑了笑，魔器位格和真宝无异，都是关乎修为的性命交修之宝，可极大提升他的斗法之能。

而和心魔一样，魔器本身并不使用任何现世材料，完全由真君魂魄构筑，因此主要的攻伐对象也是魂魄识海，同样能变化无形，和心魔一同行动，寻常真宝的护身宝光根本拦不住魔器的侵蚀。

当然，这些都在其次。

更重要的是，他手持【移时易世仪】，就算正面打不过，也可以进入对手的过去之因里悄悄地下手。

‘人总不可能一直强。’

‘每一个修士都是由弱及强，一步步成长起来的，只要我进入目标还弱小的因果，就能轻松应付了！’

想到这里，原始天魔愈发自信。

毕竟总不可能有人一出生就是金丹真君嘛。

“哗哗！”

阴风卷动，原始天魔一个纵身，很快出了火山，来到海面，眺望起了天幕上那一颗比肩日月的星辰。

在那星辰之中，他仿佛看到了一团炽烈的雷光，通天极地，昭昭煌煌，哪怕没有靠近，只是注视，就让他觉得皮肤有些刺痛，这种感觉让他忍不住眯起双眼：‘心魔的造物主，亦是心魔天敌。’

‘哼，今日之后，再不是了！’

下一秒，就见原始天魔狞笑一声，而后驾着阴风直冲云霄，同时将【移时易世仪】握在手中施展开！