<!-- ZW_META: {"title":"第九百一十八章 劫数亦在定数中","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
我刚刚肯定很帅。

关上大门，吕阳用力一挥拳，发泄了一下暗爽的心情，然后又重新恢复了那副单手背负的高人模样。

为什么这是高人模样？

因为【昂霄】就是这一套。

紧接着，他便悄悄分出神念，开始观察玄灵界乃至仙枢的反应——没错，刚刚那一战他直播出去了。

开玩笑，这可是一个推销正气道雷法的绝佳机会，他当然不会放过，尤其是最后的雷符诛天魔，仙君回头不看爆炸的经典画面，他更是全程做了特写，突出的就是一个雷法对心魔的克制效果。

结果也不出他所料，宣传效果相当好。

随着原始天魔被雷光炼成飞灰，目睹了这一切的金丹真君全部陷入了某种难以言喻的震撼情绪之中。

就这样死了？

那个以无可匹敌之势覆灭了道庭的四位金丹，乍看之下几乎无人能挡的原始天魔，竟然就这样死了？

这一刻，玄灵界满是欢呼。

虽然他们不知道死的原始天魔有多强，但仙君大人如今主管雷劫，而且小心眼，所以最好欢呼鼓掌。

反倒是仙枢，陷入了沉默。

剑阁，极天崖上。

刚形布道真君眉头紧皱，抬头凝望玄灵界许久，而后才收回视线，看向了身旁脸色苍白的伏妖真人。

‘太快了。’他的心情无比沉重，忍不住思忖：‘自从那个掌劫渡业仙君出世，整个仙枢都被他搅动了起来，风云变幻之下，我没有时间再去等【剑锋金】了，必须以最快的速度解决身上隐患。’

他身上的隐患有多重？

要知道，他虽然如今只能维持金丹中期的修为，但本质上依旧凑齐了三行，是可以施展道果秘法的！

然而他却做不到。

这就是在果位配比时选择了错误组合的后果，他根本施展不出道果秘法！只能呆板地使用果位玄妙。

‘可是如何解决呢？’

刚形布道真君的脑海中，下意识地闪过了刚刚吕阳直播出来的画面，他看到了【大劫主】的玄妙手段。

‘可以用在我身上吗？’

‘能修改意象的玄妙，如果能替我改掉【炉中火】和【屋上土】的冲突意象，或许我就能立刻恢复。’

这一刻，刚形布道真君怦然心动。

然后就是后悔。

大意了，之前翻脸翻早了啊，你有这种手段你早说啊，你为什么不早说？早说我还不对你好言相待？

与此同时，江西净土，无数僧众，上百罗汉，三位菩萨齐声诵念，令原始天魔从昏迷中醒转了过来。

‘还好，还好……’

感受着体内传来的虚弱，原始天魔心中再度回想起之前经受的惊世雷符，眼底顿时浮现出一抹恐惧。

‘那是……道果秘法！’

‘那是他转世之前留下的底牌吗？可恶，他到底是什么来历？为什么世尊之前竟完全没有和我说过？’

面对那一道雷符，他苦心炼就的四件魔器还没亮相呢，就一个个爆碎崩灭，侵吞了道庭四位金丹的收获全部吐了回去，如果不是在净土这边留了后手，加上心魔保命之能，怕是真就被劈死了！

‘怎么办？’

原始天魔越想越头疼，毕竟就连世尊为他炼制的护道至宝，【移时易世仪】都被那个仙君给抢走了。

“阿弥陀佛。”

就在这时，另一边的宝莲伏藏菩萨突然开口了，而后三位菩萨齐齐映照光影，走出了一位年轻僧人。

【金刚界宝生如来】！

这位之前和吕阳斗了一场，最后被击溃的金刚界如来，如今竟再度现世，不过这次却只是一道光影。

“是你？”

原始天魔见状顿时一愣，随后警惕地看向了对方：“有什么事情吗？还是说世尊有法旨要告知于我？”

【金刚界宝生如来】闻言摇了摇头：“道友和我等不同，世尊并不眷顾你，自然也不会干涉你的想法……而对于你侵吞了道庭四位金丹的行径，世尊很高兴，但你丢了【城头土】，世尊不喜欢。”

“我……”

原始天魔张了张嘴，试图辩解，可又想不到什么反驳的理由，只能咬牙：“所以你到底想要说什么。”

“【移时易世仪】不用担心。”

“世尊时刻倾注了一道目光在其上，就算交予他人也没什么大不了，对方若是用了，更合世尊心意。”

“问题在于你。”

“仙枢之地，已无你容身之所，你离开吧。”

此言一出，原始天魔顿时瞪大了双眼：“什么？离开仙枢？不行，绝对不行！那我不就成外道了么！”

【金刚界宝生如来】摇了摇头：“你不是那掌劫渡业仙君的对手，又失去了【移时易世仪】的帮助，继续留在仙枢，只会举步维艰，有的时候应该学会跳出去，天外未尝没有另一片海阔天空。”

说完，他便分出一道神念。

“这是……”原始天魔接过神念，稍作感应，却发现其中竟是虚瞑光海的一道坐标，顿时皱紧了眉头。

很快他就知道了答案：

“天府。”

【金刚界宝生如来】微微一笑：“世尊在此界另有布置，圣宗亦有人驻守，你应当提前往这一界去。”

原始天魔眉头皱得更深了。

他知道天府，毕竟这就是他此番出世要做的第三件事，前往天府，帮助彻底解决法身道遗留的隐患。

可是太早了。

‘当我不知道呢，天府之地危机重重，即便是我是心魔之身，极擅保命，去了那里照样是九死一生！’

‘本来应该是在我灭杀掌劫，在仙枢掀起天魔大乱，趁势晋升大真君之后，才会考虑前往天府的，如今变成这样，恐怕是我这一场耻辱性的大败，让上面的几位大人认为我的价值没那么高了……’

一念至此，原始天魔牙关紧咬。

见到这一幕，【金刚界宝生如来】摇了摇头：“道友别不忿，能有贫僧提点于你，已经是你运气好了。”

“换一个没背景的，你知道会是什么结果吗？”

“圣宗祖师爷会直接出手，和赶狗一样地把你赶去天府，然后让那里的圣宗真君榨干你的所有价值！”

“而你被人当狗用了，还一无所知！”

原始天魔闻言恢复了平静，心中却是冷笑：‘和我现在有什么区别？无非是知道我被当成狗了而已！’

‘畜生啊！’

然而天意难违，最后他还是点了点头：“我明白了，待我休整一段时间，伤势恢复之后就前往天府。”

往好的方向想，这也是他东山再起的机会。

“掌劫渡业仙君……”

想到让自己沦落至此的罪魁祸首，原始天魔咬牙切齿：“等我从天府归来，下次见面就是你的死期！”