<!-- ZW_META: {"title":"第九百二十一章 我们来干大事！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
万武界，吕阳收了法身，悄然落下。

此刻，他就在这座巍峨山脉的边缘地带，一处平滑如镜的山壁旁，那里赫然有一道清晰细长的裂纹。

这是吕阳刻意留出来的。

毕竟如果彻底封死的话，没了外界天地灵气的滋养，哪怕是天魔也会渐渐衰弱，最后消弭于无形的。

这道裂隙就是“通风口”。

而透过裂隙，一直延伸到山壁的深处，隐约可以看到一团黑影如水一般散开，连人形都凝聚不出了。

正是原始天魔。

‘这倒是有些意外。’

吕阳抬头看了看天，说实话，他本以为最后关头圣宗老不死会出手，用【定数】将人救走送去天府。

然而结果却是无人看顾。

世尊没有出手，圣宗老不死也没有出手，就这样坐视原始天魔被镇压，仿佛早已经和他切割了一样。

‘被抛弃了么？’

‘不，也不全是……还有一部分原因，恐怕是时间不对。’

吕阳心中生出明悟：‘世尊下场抢【劫数】，其他道主难道会没意见吗？道庭可是已经被人全灭了啊。’

‘世尊将原始天魔送去天府，辅助根除法身道，最多也就是和圣宗祖师爷谈好，剑阁道主和道庭道主可不一定买账，这就是道主间的平衡，原始天魔覆灭道庭的时候，道庭道主完全没有干涉。’

‘恐怕不是没有干涉，而是被其他道主阻拦了。’

‘如今也是一样，我镇压原始天魔，世尊和圣宗祖师爷不是不想出手，而是被另外两位道主挡住了。’

道主也不是一条心！

某种程度上来说，这也算是仙枢少有的生机了，让他们这些下修蝼蚁有了几分在夹缝中生存的可能。

就在这时。

“啊啊……”

山体内，原始天魔似乎终于缓过劲来，原本崩散的黑影重新凝聚，化作一位黑袍青年，不甘地怒吼。

霎时间，魔威浩荡，即便被镇压了，原始天魔终究是堪比金丹中期的心魔，位格奇高，如果换作一般的山脉，此刻早已被他搞得山崩地裂了，然而如今，一切毁灭气机都被束缚在了山体深处。

“道友还是不要白费功夫了。”

吕阳摇了摇头，这座大山可不是他随便弄出来的，而是用【大劫主】修改了他的手掌意象之后所化。

山只是表象。

本质上，是他的一只手压在了这里，其上甚至还有他凝聚的【逆柯承岳道果】，进一步加强了玄妙！

有道果秘法加持，这座山的封印只会越来越强，原始天魔冲击封印的次数越多，封印就越坚不可摧。

除此之外，他还用【洞虚靖业玉书】狠狠地和万武界交流了一番，将一界之力都调用过来加持封印。

三重保险。

别说原始天魔如今已经遭受重创，就算他的实力还在巅峰也照样逃不出去，只能乖乖被镇压在这里。

片刻后，原始天魔也终于恢复了清醒。

确切地说，是身上传来的庞大压力让他不得不恢复清醒，再不清醒他感觉自己可能就被压成肉泥了。

“哈啊……”

他缓缓吐出一口浊气，想要调息，然而来自山体的恐怖压迫却让他连吐纳入定都比平时困难了百倍。

可是他此刻已经站在了消亡的边缘，就算再困难也不可能放弃，所以只好拼了命地去感应灵气，许久过后才终于将第一口灵气吞入腹中，以天魔之身运化，让雪白的脸庞略微多出了一抹血色。

但也仅此而已了。

他不再说话，只是目光呆滞地看着前方，心中无数情绪翻滚，天魔反生心魔，反而叫他气机在上升。

“嗯？”

吕阳自然也注意到了原始天魔的变化，眼底顿时流露出了意外之色：“天魔之身，竟然还能有心魔？”

怎么做到的？

照这个趋势下去，只要有一点灵气补给，原始天魔光靠吞噬自己诞生的心魔，就能恢复巅峰状态了！

“呵呵……”

闻听此言，原始天魔顿时冷笑：“天魔为何不会生心魔？当初可是道友定下意象，万物皆可生心魔。”

“也对。”吕阳点了点头。

“那么，是什么让道友生出心魔的？”

“木已成舟，告诉你又能如何？”

原始天魔又是一阵冷笑，随后干脆破罐子破摔般，直接将缘由全盘托出，接着再度陷入了呆愣状态。

他自闭了。

而另一边，吕阳则是忍不住摇头，心中感慨：‘仙枢四狗，名不虚传，天魔看了你们都要生心魔啊！’

紧接着，他又眉头微皱。

‘这可不行，心魔因执念而存，自闭了还算执念么？再这样下去，原始天魔恐怕要被天魔之身反噬。’

‘到时候，虽然原始天魔依旧会存在，但那也只会是一个没有智慧，只知道杀戮的痴傻东西了，就算重光师叔将其吃了，效果也会大幅度下降，这一来一回，我费这么多心思捉它不就赚少了？’

这怎么行！

对吕大仙君而言，赚少等于亏！

想到这里，吕阳当即有了定计，随后笑道：“其实道友也不用如此绝望，这次说不定也是道友机缘。”

原始天魔没有回答。

吕阳也不在意，继续道：“事实上，道友应该也知道我麾下还有一位真魔，乃是人身修士逆炼而成。”

“此番之所以镇压你，就是为了让他将你吞吃。”

“不过如果道友有本事，就算反过来将其吞吃了，对道友而言也是一桩机缘，足以恢复巅峰状态了。”

“……呵呵。”

原始天魔终于笑了，却不屑一顾：“有什么用？我已不被世尊眷顾，沦为弃子，一切都是拜你所赐！”

“谁说的？”

吕阳摇了摇头，眼神中带着微妙的火光，语气幽幽，仿佛魔音灌耳：“道友只是被世尊抛弃了而已。”

原始天魔顿时一愣。

下一秒，就见吕阳轻声道：“我有一个计划，需要你。”

“你的执念说穿了，只是想要不被天上的道主们抛弃，明明自称原始天魔，眼中的世界就这么小吗？”

“难道你就不想报复他们吗？”

“道友，你应该干大事啊，干大事！”

明明一个是心魔，一个是修士，可双方的角色却仿佛反过来了一般，修士循循善诱，心魔面露挣扎。

“你就不想看到天上的那些大人们坠下来吗？”

“你就不想看到他们气急败坏的模样吗。”

“比起你之前的那些小打小闹，这才是真正的【劫数】……你既然意在【劫数】，应该明白其中道理。”

“和我联手吧，我们来干大事！”

话音落下，吕阳便对着山中的原始天魔伸出了手，语气平静道：“我需要你这个棋子。”