<!-- ZW_META: {"title":"第九百二十二章 彼岸崩溃计划","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
万武界，镇魔山脉。

一道玄光经空而过，却是直接锚定了虚瞑光海的坐标而来，最后化作一道黑袍身影落在了山脉边缘。

而在看到其中一处山崖上，将双手负在身后，微微抬头，似是在眺望穹天，目光仿佛能望穿【苦海】，直抵彼岸的高大身影后，重光立刻整肃衣冠，而后神色郑重地走了上去，拱手行了一礼：

“见过仙君。”

“免礼。”

在这破山崖上站了一个多时辰，就为了在重光师叔面前装这一个逼的吕阳摆了摆手，语气平静淡然：

“这山下镇压的，就是那原始天魔。”

此言一出，重光顿时面色微变。

虽然在海外闹腾一番后，他就一直在闭关消化吞噬了元绪大圣后的收获，但也并非对外界一无所知。

至少这位几乎覆灭了道庭的原始天魔就让他相当忌惮，却没有想到如今居然被吕阳直接镇压了，而且看这情况，被镇压的显然是主体，这就很厉害了……想到这里，重光的表情愈发郑重起来。

“敢问仙君，召在下前来所为何事？”

吕阳指了指脚下山脉：“原始天魔和道友不同，并非人修成魔，而是魔修人心，和道友是两个极端。”

“所以只看道友。”

“道友若是想要将其侵吞，现在就可以进入山中，此魔已经被我打成重伤，和道友在一个水平线上。”

重光闻言眉头一皱。

然而在深思熟虑过后，他却摇了摇头：“回仙君，我并不打算侵吞其他心魔，这对我自身并无好处。”

“哦？”吕阳好奇道，“为何？”

“心魔在于执。”

重光解释道：“我之执念，和此魔之执念，显然不是同一条路，既然如此，侵吞只会导致自身不纯。”

“对方的执念很强大，我的执念也不弱，就算侵吞了，表面上看心魔之身增强了，可用来掌控心魔的执念却因为融合了两人，彼此冲突而变弱了，那就毫无意义，最后也只会被心魔之身反噬。”

重光看得很分明。

他是为了求道，为了不断向更高处攀登才化为心魔之身，又怎么可能允许其他的执念来影响自身呢？

“不过……磨砺倒是可行的。”

说到这里，重光拱了拱手：“若是仙君准许，在下愿意镇守此山，或可借外魔之力来磨砺自身执念。”

“你确定？”

吕阳笑了：“你若是侵吞了这原始天魔，我保证你可以更进一步，比你侵吞一位金丹中期收获更大。”

“我确定。”重光甚至连犹豫都没有，“多谢仙君厚爱，但我有自己的路，如今我已行走在我的路上。”

吕阳闻言微微点头。

‘重光师叔的眼光还是长远的……不过这样也好，两个心魔，两条路线，如今都能够为我提供道行了！’

紧接着，他便领着重光来到了一处山壁前。

山壁光滑如镜，当吕阳来到此地时，法光照彻，立刻就显化出了山体内正闭目调息的原始天魔身影。

“嗯？”

下一秒，原始天魔睁开双眼，目光落在重光身上，随后微微点头：“想要侵吞我么？那就来试试吧。”

“道友，情况有变。”

吕阳摆了摆手，笑道：“我这边的真魔并不打算侵吞你，只想要用你来磨砺自身执念，你觉得如何？”

“磨砺？”

原始天魔闻言愣了愣，随后看着重光笑道：“我听闻你是人身转化的心魔，所以才有此等天生破绽。”

“我却是不同，我乃天生心魔，我的心魔之身便是我的执念，不用担心其他执念会影响自身，只要被我侵吞了，都会为我所用，我的所作所为，一切都是在践行执念，所谓知行合一不外如是。”

原始天魔侃侃而谈。

重光却是提出了反论：“道友此言差矣，若道友所言为真，可我观道友亦有心魔诞生，这又是为何？”

“这亦是我。”

“执念之中，再生执念，二者本就联系甚深，形同一体……”

虽然对【城头土】一无所知，但他在心魔一道上同样有着很深的见解，而且迥异于重光的心魔道行。

‘好啊，好！’

听着重光和原始天魔的讨论交流，吕阳顿时露出了满意的笑容，仿佛看到韭菜涨势极佳的辛勤老农。

‘原始天魔已经答应成为我的棋子了。’

‘在这方面，心魔其实比人要好对付多了，人心难测，心魔却因为执念的原因，预测起来简单得多。’

想到这里，吕阳从袖中取出一张符箓。

‘有了这一层上下级关系，只要我再给原始天魔一点恩惠，助他成长，【徒为师表】的绑定就成了。’

下一秒，符箓飞起。

吕阳掐定法诀，神念勾连【北极驱邪院】，在指尖凝聚一道彩光，而后轻轻点在了飘落下的符箓上。

“轰隆。”

霎时间，只听一声振聋发聩的雷音，符箓上迸射出夺目的灿金华光，继而就在重光和原始天魔的面前勾勒成形，化作一尊面如红玉，须似皂绒，身高一丈，穿金戴银的巍峨身影落在了山脚边。

【制雷挥钺伏魔神将】！

放眼望去，只见金环日耀喷霞光，银甲霜铺吞月影，阴阳气象昭显，聚而成雷，叫其双目隐现霆光。

下一秒，巍峨身影便如推金山倒玉柱般轰然下拜，单膝跪地，头颅低垂，带着十二分的敬重宏声道：

“参见仙君！”

“这是……”

重光和原始天魔纷纷露出了惊容，只因对方无论是气机还是位格，乍看之下竟丝毫不弱于金丹真君！

另一边，吕阳同样很满意。

‘世尊开辟【金刚界】，养了五方如来，而我开辟【北极驱邪院】，这就是我座下的第一位神将了！’

其根基是基于道果秘法【制雷挥钺道果】，不仅威能无匹，而且克制心魔，顺便还能兼管雷劫，日后无论是有人想要驱雷伏魔，还是领受雷劫，吕阳都可以将相关机制全部转交给神将来处理。

他自己则是当个甩手掌柜。

想到这里，吕阳忍不住感慨：‘这不就是万众一心和【金刚界】的关系么，我真是越来越像世尊了……’

不对，也不能这么说。

我只是稍微借鉴了一下圣宗前辈的先进经验而已，世尊这么强，我不抄他，我怎么变得和他一样强？

更何况……

想到这里，吕阳深吸了一口气，脑海中闪过说服了原始天魔的那个“大计划”，突然一阵心潮澎湃。

他的大计划其实很简单。

在【应帝王】内，他曾经看到过豢妖峰主的留言：为挽救彼岸天倾，豢妖峰主才设法开辟出了冥府。

那么问题来了。

如果我把冥府炸了，道主们高高在上的【彼岸】之地是不是也会因此崩塌，让天上的那些大人物们……

掉下来呢？