<!-- ZW_META: {"title":"第九百二十八章 终日打雁，叫雁啄了眼","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
吕阳话音未落，【昂霄】就眯起了双眼，在他眼中，这一番话最有价值的情报其实就是开头第一句：

冥府主人奄奄一息了？

真的？假的？

【昂霄】打量了吕阳一眼，看着对方真诚的大眼睛，心中暗自揣摩，最后觉得这个答案应该是真的。

因为这样才合理。

‘如果冥府主人还处于全盛状态，或者只是重伤未愈，以冥府如今的体量，他绝对可以和道主叫板。’

‘可实际上呢？我进入冥府，求证冥府的意图这么明显，冥府主人却始终没有出来一脚踩死我，可见对方状态恐怕非常差，奄奄一息才是合理的，只是一直躲在冥府，所以道主拿他也没办法。’

‘所以……才有了我。’

【昂霄】眼神阴沉：‘圣宗那个老不死，绝对是想要借我之手干掉冥府主人，他自己坐收渔翁之利！’

真相已经清楚了。

问题在于怎么办？

就在这时，吕阳的声音幽幽传来：“前辈，接下来轮到我了，大真君通往彼岸的六步，请详细说说。”

还说？

【昂霄】顿时冷笑，我都已经知道冥府主人的情况了，交易自然是到此为止了，还指望我会回答你？

然而很快，他就沉默了。

因为吕阳压根没有着急的意思，只是直勾勾地看着他，他看得出来，这种镇定从容不是伪装出来的。

“……你还知道什么？”

吕阳笑道：“其实知道的并不多，也就是圣宗那位老不死的手段吧，就是不清楚前辈你知不知道了。”

大概率是不知道的。

否则上一世【昂霄】也不会那么狼狈了。

不过这也正常。

星魂之所以知道五大天数，是因为他和法力道主关系密切，【昂霄】可没有他那么深的跟脚和背景。

实际也确实如此。

然而眼下却有一个巨大的问题摆在两人的面前：无论是吕阳还是【昂霄】，都只有一个问题要问了。

虽然按顺序是轮到吕阳问了，可【昂霄】觉得一旦自己回答了，对方得到答案绝对会直接跑路，因为如果换成他先问，也绝对会这么做的……大家都是圣宗真君，同一个师傅教的，破不了招啊。

这怎么办？

另一边的吕阳也意识到了这个问题，思索片刻后才沉声说道：“大真君六步，莫非和道果秘法有关？”

“哦？”此言一出，【昂霄】顿时露出了讶异之色，随后笑道：“看来道友对大真君也并非一无所知。”

“这样啊……”

吕阳想了想，忽然开口：“那这样吧，前辈将大真君六步的内容告诉我，不必涉及道果秘法的细节。”

“之后我再告诉前辈圣宗那位老不死的手段，当然，我也只会告诉前辈一部分内容，具体细节我会保密，我们就这样将答案拆开，一点一点交换，直到有一方猜出了全部答案，不再交易为止。”

“你看如何？”

吕阳话音落下，【昂霄】顿时眯起双眼，朦胧烟气动荡，陷入了沉思……因为他觉得这个提议很不错。

‘大真君，至少洞天法大真君，道果秘法就是根基。’

‘我简单告诉他大真君六步的概括，却不告知他道果秘法的构造，配比方法，想来他只会继续追问。’

不愧是我圣宗真君。

这么快就想出了一个这么妥善的方法来解决彼此的矛盾，可见这位掌劫渡业仙君属实是一个人材啊！

“就这么办吧。”

【昂霄】微微点头，随后直接神念传音：“所谓大真君六步，是将金丹后期和圆满都囊括在其中的。”

“通俗一点分类，就是：初入，普通，高等，巅峰，极致，以及最后的金丹圆满。”

“六步之中，前五步都在金丹后期，至于最后一步，实际上已经有半只脚跨过求证元婴的临界点了。”

“这其中的关键，就是道果秘法。”

“比如刚形布道真君，他若恢复巅峰修为，就是初入大真君的层次，尚未创出属于自己的道果秘法。”

说到这里，【昂霄】又不屑地摇了摇头：“可惜，他选的果位就有问题，这辈子算是没有那个希望了。”

“至于普通大真君的标志，则是开创出了一门道果秘法，这个层次的大真君算是大真君的基本水平吧，更往上一层，是高等大真君，标志是开创出了三门道果秘法，道果之间甚至能彼此配合。”

“大多数大真君，走到这一步就是极限了。”

“同时，这也是大真君求证元婴的门槛，换而言之，成为高等大真君，说明你至少能去攀登彼岸了。”

“虽然结果注定失败。”

吕阳闻言若有所思：“是因为果位？三门道果秘法，说明是凑齐三行成就的大真君，所以潜力有限。”

“正是如此。”

【昂霄】冷笑一声，顿了顿，随后继续道：“说到这个份上，巅峰大真君的层次道友应该也明白了。”

吕阳点头：“五行俱全大真君。”

“不错！”

“五行俱全，五门道果秘法信手拈来，随意搭配组合，这就是巅峰大真君。”

【昂霄】笑道：“在这个基础上，有没有至尊果位又会划分出半层，有至尊果位就是比没有高半头。”

“至于更往上，第五步的大真君极致，我称之为极道，这一步就需要空证了一条大道才有可能达到。”

“简而言之，就是空证出一条大道，并且同样推进到巅峰，然后再将其和自身的五行果位融合，二者叠加，就可以和冥冥中的【临界点】产生一种玄之又玄的感应，仿佛再往前就是一座悬崖。”

“而第六步，金丹圆满。”

“顾名思义，这一步就是踩在【临界点】上再往前走一步，向着悬崖走，一步踏出就再也无法回头。”

“要么死在求证彼岸的路上。”

“要么成就元婴道主。”

说到这里，【昂霄】的眼中也浮现出了怅然之色，不过很快平复，笑道：“当然，这也仅限于洞天法。”

“至于法力法身法术，三根基之道，乃至空证大道，则另有玄机，至少它们依靠的并不是道果秘法……不过我觉得本质应该不会相差太多，至少这六步的划分应该是一致的，最多特征不一样。”

“怎么样？”

【昂霄】轻笑一声：“道果秘法的搭配难如登天，道友若是有兴趣，我也不介意稍微指点一下道友……”

“再见！”

话音未落，就见吕阳挥挥手，随后瞬间消失在了【人间世】内，全程潇洒自然，没有带走一片云彩。

【昂霄】声音戛然而止。

偌大的【人间世】，霎时间陷入寂静。

直到许久过后，才有一道无比恐怖的伟力波动轰然爆发，铺天盖地，几乎将大半个【人间世】摧垮。

我特么的被一个圣宗真君耍了？

大意了啊！

【昂霄】万万没有想到，自己终日打雁，今日居然叫雁啄了眼，这要是传出去，他还怎么在圣宗混。

“畜生啊！！！”