<!-- ZW_META: {"title":"第九百四十二章 打得一拳开！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
星宫，巍峨殿宇内。

随着吕阳的“狂言”话音落下，不仅众真君群情哗然，就连大真君也忍不住生出了几分好奇和兴趣。

“浩源，你觉得呢？”

在场六位法力道大真君，其中一人忍不住看向浩源上真，笑道：“你真觉得此人能一拳就击败真诰？”

“此人的口气可不小！”

“我承认，仙枢洞天法成就的真君战力确实比我们强过一筹，否则当年我们也不会被打得狼狈而逃。”

“何况这位掌劫渡业仙君的实力，哪怕在仙枢真君里恐怕也是顶级，真诰十有八九不会是他的对手……不过应该也不至于一招都接不住吧？何况这么多年下来，真诰手里也有不少阵宝的加持。”

“谁知道呢。”

浩源上真摇了摇头，神色凝重：“看着就是了，别忘了，这位可是圣宗真君，做出什么都不奇怪的。”

“那倒也是。”

“不过话说得这么满，就算真诰被这一拳打得重伤，只要真诰愣是不服输，这个掌劫又该怎么下台？”

说到这里，浩源上真突然眉毛一挑。

之前在玄灵界，他是亲眼看到吕阳那亡命徒一般气势的，因此一个猜测顿时就难以抑制地浮现心中：

‘打成重伤也嘴硬不服输？’

‘那就打死好了……’

……

“哈哈哈哈！”

此刻，随着吕阳话音落下，真诰同样发出了一阵大笑，笑声震动星海：“接住你一拳，就算是我赢？”

“好好好。”

笑声渐止，真诰的语气中也多出了一抹凶气：

“敢这么说的，不是信口开河，就是真有本事，你最好是后者……否则，我待会儿可就不会留手了。”

面对这一番饱含戾气的言语，吕阳却浑不在意，只悠然伸出手掌，徐徐摊开，轻描淡写地道了一句：

“你先？”

简单的两个字，却是彻底引爆了真诰的情绪，叫他目光一沉，而后再无犹豫，汪洋般的法力波动从他的体内呼啸而出，绽放出无穷光彩，仿佛在死寂黑暗的星海中，陡然点亮了一道辉耀日轮。

何为“法力道”？

单纯的法力多？那是星君，只有法力比较多，却没有可堪一用的手段，所以只能够通过道兵来弥补。

而在真诰的年代，法力道修士可没有道兵这种辅助。

‘法力之强，不仅在于自身，也在于敌人！’

无论是果位玄妙，还是高深法术，本质都需要法力的支撑，而真正的法力道，是可以影响到敌人的！

下一秒，就见真诰手中法诀变化，口中一声道音：

“法力所摄，鲜不归心！”

【返本溯源妙诀】。

道音未落，已有无穷光彩率先浮现，却不是在他的身上，而是在吕阳身上，从他体内凭空倾泻而出！

“嗯？”

吕阳见状眉毛微挑，露出了几分意外之色，只因他的周身四处时刻都有【神霄雷】的雷霆法光护持。

然而这一刻，随着真诰法诀道音落下，他周身的雷霆法光竟是凭空瓦解，化作恢弘的法力溃散开来，而后甚至不再被他的神念所操纵，转而化作无垠幻彩朝着真诰的方向汇聚，俨然是倒戈了！

“这一招倒是有趣。”

吕阳微微点头，看出了些许端倪：“法力为众法之基，这是逆转之术，能让万般手段重归法力本质。”

不仅如此。

分解后重新转化出来的法力，也不会被原主使用，而是被真诰施展，进一步强化他自身的法力之威。

既能破法，又能借他法而强己身。

‘果然，法力道其实也是有机制的啊。’

只不过触发这个机制的难度很高，至少在法力道真君中，真诰应该已经是少有能施展此法的存在了。

“可惜……”

面对真诰化解自身护体雷光，接着轰然飘落的法力浪潮，吕阳面不改色，甚至就连动作都没有变化。

依旧是摊开手，四平八稳站着。

“轰隆！”

霎时间，汪洋坠落，却不是单纯的暴力轰击，而是极为阴险地从吕阳的七窍，全身孔洞渗透了进去。

“法力之变，亦有阴阳之分。暴力的轰砸只是阳法，而阴法同样高妙，能将我的法力渗入你体内，引动你自身法力的响应，彼此同化，到最后，你的法力就是我的法力，你还有什么手段能用？”

真诰的声音隆隆传来。

这不仅是在解释自身手段，更是蕴含了法力震荡的道音，足以动摇魂魄，破碎神念，让人浑噩难定。

一时间，不少视线都集中而来。

“好强的法身！”

一些有眼光的真君见状忍不住感叹：“如此法身，在当世是怎么修练出来的？简直坚固得不可思议！”

“真诰甚至伤不到此人。”

“就算伤到了，也会在瞬息之间恢复，没有任何意义……他甚至都不需要法力，靠这具法身就够了。”

真君们感慨，大真君也有些赞叹，然而渐渐地，有些人的表情却变得古怪起来：“厉害是厉害，可真诰伤不到他，他似乎也拿真诰没办法？之前他可是把话给说满了，如今恐怕已经后悔了吧？”

“轰隆隆！”

又是一声巨响，真诰倒退一步，脸色有些难看，却见不远处，吕阳的身形自始至终都没有丝毫动摇。

全身上下，毫发无伤。

而从头到尾，吕阳甚至都没有发起过一次反击，就这样任由他出尽手段，这让真诰的脸色愈发阴沉。

仅这一点，吕阳面对他就处于不败之地。

“不过……你也没赢！”

真诰一声冷笑，变化法诀，却见一片浩瀚光彩汇聚在他掌心，这些都是他从吕阳体内抽取出的法力。

没有了法力，光靠这一具法身，守成有余进取不足，拿什么败自己？

还只要一拳。

我看你拿什么出拳！

“没了？”

终于，看着转攻为守的真诰，吕阳终于动了，只见他徐步上前的同时，原本摊开的手掌也渐渐捏起。

“法力道名不虚传，让你先手也算是给足了面子，接下来就看你的运气如何，别人的反应快不快了。”

“……什么？”

真诰闻言愣了愣，吕阳的话前面他还能理解，看自己运气如何，可为什么还要看别人的反应快不快？

然而他已经没有时间思考了。

因为言语间，吕阳已经将捏紧的拳头徐徐拉到身后，仿佛弯弓搭箭一般舒展手臂，就这样高高扬起。

“轰隆！”

霎时间，天崩地裂！

不需要丝毫法力，就是最纯粹的法身，刚刚真诰的疯狂攻击，早已让吕阳的【往生相】充能完毕了。

【劫煞玄光】！

灰暗的光彩在吕阳的拳头上如风暴一般炸开，带着大恐怖，大灭绝的意象结结实实地轰砸向了真诰！

躲开？挡住？

都没用！

当初就算是【昂霄】，第一次碰见【劫煞玄光】的时候也被打了个结结实实，真诰又怎么可能例外？

恍惚间，真诰仿佛看到了一道来自未来的画面，那是【劫煞玄光】锚定的画面，没有给他任何腾挪的余地，灰暗光彩就这样爬上了他的躯体，叫他难以动弹，只能眼睁睁看着这一拳正中面门——

“砰！！！”

下一秒，真诰整个人腾起，如同一颗流星，拖拽着万千华光，就这样轰然砸进了身后的巍峨殿宇内。

这一刻，星海都为之失去了光彩。

而在数十道惊愕目光的注视下，吕阳的拳头稳稳停在空中，被另一只手掌凭空截停，并未真正命中。

击退真诰的，致使其重伤的，仅仅是拳风的余波。

他运气不错。

浩源上真反应得很快。