<!-- ZW_META: {"title":"第九百四十五章 仙枢入场！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
就在星宫这边正举界天之力攻伐天府的同时，圣宗，剑阁，道庭都收到了来自【彼岸】的突然传讯。

江北，接天云海。

圣火崖上，只见身穿红白衣袍，如古典仕女一般仪容端庄的飞雪真君踱步走出，嘴角带着一抹冷笑。

几乎同时，就见数道流光经空而落，赫然是明珠大圣，玄鼋大圣，缯彩绮罗真君，还有含光浮天真君，在净土寂灭，道庭团灭，飞雪真君又成功踏足金丹后期的情况下，圣宗的势力空前膨胀。

“祖师传讯。”

见众人到齐，飞雪真君语气平淡道：“星宫入侵天府，天府前来求援，祖师要求我等前去救援天府。”

“天府？”

含光浮天真君闻言一愣：“天府不是和我们敌对的么？他们互相攻伐，狗咬狗，和我等有什么关系？”

“此一时彼一时。”飞雪真君摇了摇头，直接分出几道神念，将太阴仙尊的情况详细描述了一遍，这才让众人恍然大悟，然而玄鼋大圣还是忍不住说道，“我等去援天府，那仙枢又该怎么办？”

说到这里，众人隐晦地瞥了一眼天上。

在那里，玄灵界所化的星辰依旧明亮，对很多真君而言，这颗星辰都仿佛一口悬在他们头顶的利剑。

然而飞雪真君闻言却摇了摇头：

“不必担忧，祖师已经和道庭道主达成了协议，我等离去后，道庭会暂摄仙枢，以免我等后顾之忧。”

“啊？道庭？”

此言一出，众人顿时愣住了，谁不知道道庭刚刚遭了原始天魔，全军覆没，就连真君都全部死光了。

“如今的道庭，还能守住仙枢？”玄鼋大圣忍不住质疑，没有真君坐镇，恐怕就连外道都能欺负吧？

“诸位不要小瞧了道庭。”飞雪真君笑道，“江东鼠辈，虽然进取不足，但是守成还是很厉害的，各家门派其实都有起起落落，唯独道庭，最为稳固，不管发生什么事情，他们都有一个基本盘。”

飞雪真君话音未落。

霎时间，只见江东方向，一道灵光攀天而起，映照穹天，而后四散分开，宛若蛛网一般笼罩向仙枢。

【仙国道律】！

而在道庭内，万众瞩目之下，当朝太子正式登基，顷刻间修为提升，从筑基圆满顺利突破金丹真君。

不仅如此，其余少师，少傅，少保也全部晋升官品，继任三公之位，引来了三公洞天和果位的响应，纷纷成就金丹真君……然而到这一步，也不过是四位金丹初期，实力对比依旧是不值一提。

因此很快，异变再生。

“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

只见三公继位之后，当即统领百官，对着手持玉玺的新晋道庭天子重重叩拜，万千官位勾连在一起。

新晋道庭天子，气机当即暴涨。

只因道庭天子的修行和外人不同，金丹中期无需炼制真宝，只要能够掌控朝堂，自然而然就能突破！

紧接着，道庭三公纷纷起身，其中【平地木】和【金铂金】分出，和道庭天子掌控的【路旁土】相合，顷刻间凑齐三行，至于其中的配比问题，完全由【仙国道律】代行，没有任何生涩和停滞。

三行循环，大真君！

一时间，所有目睹这一幕的真君，除了飞雪真君和刚形布道真君之外，全都陷入了无言的震撼之中。

这特么是什么鬼！？

就在刚才，道庭还是全军覆没，无一真君坐镇，结果下一秒，他就有了一位大真君，三位金丹真君？

“这才是道庭的实力！”

飞雪真君见状也忍不住感慨：“这帮鼠辈，功夫都用在守成上了，他们不拔尖，但也永远不会掉队。”

所以四大势力之中，只有道庭能改朝换代，真君也可以随便死，因为金丹真君根本就不是道庭的根基，【仙国道律】才是，只要【仙国道律】不崩，就算是大真君，培养起来也不过一夕之间！

“当然，弊端也是有的。”

说到这里，飞雪真君看了一眼刚刚登基的道庭天子，却见其双眼完全被金光覆盖，看不见半点思绪。

“如此拔苗助长，完全依托于【仙国道律】。”

“换成嘉佑帝或许还能维持自我，但这位新晋天子，恐怕就只能作为【仙国道律】的代行者存在了。”

话音落下，就见她袖袍一挥：

“如此，后患已除。”

“诸位，星宫伐天府，对方已是提前开启千年大劫，既然后顾无忧，我等也该立刻前去支援天府了。”

与此同时，江南剑阁。

极天崖上，刚形布道真君负手而立，罡风吹拂衣袍，发出剑鸣般的声响，也叫这位剑阁大真君叹息：

“大劫已至，我却重伤难愈。”

伏妖真人已经再度闭关，可别说是证【剑锋金】了，就连第五道神通都没炼出来，根本就无济于事。

怎么办？

想到这里，他按住腰间的常恒剑，心中突然生出了一个大胆的想法：‘千年大劫，其实不看阵营的。’

仙枢之外的两位道主暂且不论，至少仙枢内的四位道主早已达成了一致：推动千年大劫来促使【劫数】显化，然后任由真君厮杀，如同养蛊，养到最后一人执掌【劫数】，就此踏足【彼岸】。

换而言之，阵营是无所谓的。

谁赢才是最重要的。

‘仙枢？仙枢可是有四个宗门呢，太多了，我作为剑阁的大真君，背刺其他势力完全没有任何问题……’

想到这里，刚形布道真君又看了一眼头顶。

天幕之上，玄灵界高悬。

‘那位掌劫渡业仙君的气机消失了……最后选择站队星宫吗？’

‘倒是正好。’

一念至此，这位剑阁的大真君心中已然有了决断，嘴角微挑，沉重的心情一扫而空，只觉天地宽广。

……

看似漫长的决断，实际上早在太阴仙尊求援的那一刻就已经发生，前后不到一刻钟，已然有了结果。

因此就在星宫大军压境的同时，一道道遁光已然破开虚空，锚定坐标，径直落在了天府第九层，放眼望去，圣宗和剑阁赫然齐至，道庭虽然并未真身到场，却也破碎虚空，显化出了光影身形。

“轰隆！”

这一刻，所有仙枢真君齐齐爆发气机，顷刻间就有十二道神光通天彻地，煌煌烈烈，照得光海通明！

仅十二位真君，竟就叫星宫三十六位法力道真君黯然失色！