<!-- ZW_META: {"title":"第九百五十三章 和昂霄合作真是太愉快啦！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
昏暗的宙宇，因果大网层叠，交织错乱，编织着这个世界的“历史”，每一道网线都是奔腾的时光。

而就是在其中一个网格上，吕阳的身影浮现。

“……嚯嚯！”

吕阳垂眸，看向脚下的网格，肉眼可见的比其他网格大了数十倍，结成网格的因果之线也粗得离谱。

“也对，毕竟是千年大劫，要我说，这个网格还算小了……哦对，这一战还只是千年大劫的开头呢，玄垣那边还没有加入战局，至于仙枢……也未必就是我看到的这些，仙枢四狗肯定还藏着牌呢。”

吕阳调转目光，看向昏暗宙宇。

在那里，还有无数因果之线若隐若现，随时都有可能编织出全新的网格，形成又一个新的因果事件。

“不得了啊，不得了。”

“这还只是我可以看到的，世尊的视角肯定更高，能够看到更多的因果之线，以及可能出现的未来。”

吕阳赞叹了一番后，便收回目光。

虽然未来近在咫尺，但却不是他此行的目标，他是来求过去的———下一秒，他就举起手中的法宝。

“着！”

无穷的彩光融入脚下的因果大网，以吕阳为中心，开始迅速检索起来，也让他的眉心陡然抽痛起来。

这种感觉，就像是识海底部被开了一个口子，磅礴的神念无法抑制地倾泻而出，全部融入了【移时易世仪】，确保这件法宝能够运转，推演因果……就这，还只是搜索和他直接相关的个人历史。

有他本体在这里作为锚点，检索起来还轻松点。

可是如果扩张到整个仙枢呢？不再局限于他个人，那他又该如何锁定历史，找到符合他要求的因果？

‘……罢了。’

吕阳很快停下思考，这不是他目前这个境界能想明白的，所幸，他如今有一个相当简单的取巧之法。

片刻后，吕阳突然目光一亮。

“找到了。”

下一秒，他便顺着彩光，转瞬间遁入了锁定的因果历史中，眼前光影变化，呈现出了一道因果之景。

很快，声音传入耳畔。

“应该是前辈给我好处才对！”

熟悉的声音，理直气壮的语气，都让吕阳忍不住露出了一丝微笑，同时也更加小心地隐藏起了自己。

如今的他已然动用【大劫主】修改意象，转化为了心魔之身，身边则是跟着原始天魔和重光，三人同时催动心魔的无形变化，融入了天庭的微风之中，静静看向天庭，落在交谈中的两人身上。

一个正是吕阳自己，另一个则是【昂霄】。

‘这是我在前往星宫前和【昂霄】见的最后一面，无论是我还是他，应该都没有能力察觉现在的我。’

【昂霄】就不用说了，仅仅是以【报世法外身】出行，都未必打得过现在的自己，更不用说察觉了。

至于自己嘛。

‘这个时间的我，有意识地降低了对外界的感应。’

‘所以问题不大。’

这就是游走于自己的因果历史的好处，知道什么地方可以操作，什么地方不行，操作的上限相当高。

“那我的好处呢？”

“……”

就在吕阳思索之际，下方的谈话已经宣告结束，【昂霄】眼角微抽，而后直接起身，就要离开此地。

‘这天生邪恶的老鬼，现在心里肯定在骂我剑种呢。’

吕阳腹诽了一句，赶忙跟上，一阵阴风凭空吹入【昂霄】的识海，跟着他一同消失在了玄灵界之中。

下一秒，吕阳就发现视角一阵变化，再回首时，就已然来到了海外一线天的位置，他曾经听【昂霄】介绍过，一线天在往外，跃入那无穷深渊，就可以抵达冥府，【昂霄】来这里是要做什么？

就在这时，【昂霄】开口了。

“出来吧。”

只见【昂霄】负手而立，周身烟气动荡，冷然一笑：“以为我没有发现么？悄然进入我识海的道友。”

轰隆！

霎时间，吕阳只觉得整个因果之景都开始微微动荡起来，隐约间，甚至还出现了一道道细密的裂纹。

‘因果之景要破碎了！？’

‘【昂霄】发现我了？’

‘不，不对，如果【昂霄】已经发现我，那因果之景应该立刻破碎，而不只是像现在这样摇摇欲坠。’

‘这么说……他在诈我？’

吕阳瞬间理清了思路，思索片刻后，当即持定法诀，阴风在识海飘荡，轻轻拨动着【昂霄】的情绪。

【五毒心】！

几乎同时，【昂霄】那暴露在外的狭长眼眸微微一挑，原本平静如湖的心灵陡然浮现一丝莫名涟漪。

那是——嫉妒。

“没想到，那掌劫渡业仙君居然能掌握【城头土】的道果秘法，那可是就连我都垂涎三尺的好东西……”

……嗯？

什么鬼！

【昂霄】立刻意识到了不对，嫉妒一个金丹中期？别逗他笑了，他岂会有这等毫无意义的奇怪念头。

‘不，等等，这个情绪来得莫名，如果是想要转移我的注意力，应该用一些让我无法发现的手段才对，反而是这个念头，让我立刻察觉不对……这么说，对方不是在掩饰，而是在试图提醒我？’

‘提醒我什么？’

‘【城头土】？因果……’

随着【昂霄】的思考愈发深入，吕阳却渐渐皱起了眉头：‘糟糕，果然这种提醒还是有些太露骨了？’

【昂霄】要发现真相了！

因果之景的裂纹越来越多，一旦让【昂霄】恍然大悟，因果之景就会立刻破碎，他这趟也就白来了。

然而就在这时。

“哼！”

只见【昂霄】突然停下思考，随后冷然一笑，只见浮现一道【知见障】，反手就往自己的头上拍落。

因果之景的破碎戛然而止。

片刻过后，【昂霄】重新抬起头，目光平静：“嗯……我刚刚遮掩了一段记忆，不过并不是有害的记忆。”

“我给我的提示呢？”

“嗯，让我参考一些突然生出的念头，不要随便怀疑，也不要细想，而且要把这段提示直接说出来。”

“很好。”

说完，【昂霄】便负手而立，啥也不说，俨然拿出了一副放弃思考，等待“莫名念头”出现的态度。

对此，吕阳忍不住抚掌而笑：

‘不愧是你啊！【昂霄】！’

不需要我操心太多，只要给出一点点提示，就能完美按照我的心意行动，咱俩果然是天下第一好啊。

想到这里，吕阳立刻催动心魔法，影响【昂霄】的情绪。

“嗯……有意思。”

很快，【昂霄】就有了反应，坦然道：“我刚才居然对那位掌劫渡业仙君生出了好奇，想要对他出手。”

“不，不对。”

“掌劫很明显和世尊有联系，他和我不是敌人，反而是朋友……嗯，我竟然生出了对这位掌劫的好感。”

“朋友？互帮互助？”

“有意思，我应该帮他吗？怎么帮？他应该也有自己的事要做，我不可能出冥府，只能在冥府帮他。”

“他要做的事，能引来世尊关注，也必然和道主有关。”

“如此说来，我唯一能帮到他的，就是……在关键时刻证冥府，替他吸引注意力，什么时候是关键？”

【昂霄】的眼底渐渐浮现笑意：

“有意思，我突然又对他生出了杀意。”

“这么说，是他即将被杀的时候？至少也应该遭遇危机吧，不过以他的实力，应该不至于真的身死。”

“这么说，逃走？”

“在他遭遇危机，然后又设法逃走的时候，证冥府，替他吸引注意力……哈哈，这是拿我当挡箭牌？”

“嗯……无妨。”

“我生出这么多念头，应该和世尊有关系，这么说应该是……”

啪——！

话音未落，【昂霄】猛然抬手，又是一道知见障拍在脸上，将差点崩碎的因果之景重新稳定了下来。

“嗯，我又忘了一些东西。”

“不过我留下的记忆告诉我，没问题，我的情绪虽然有些不对，但不用深想，采用最后的结论即可。”

“等到掌劫渡业仙君受伤，却顺利逃走的时候，我会证冥府的。”

‘成啦！’

吕阳好险没有笑出声，随后二话不说，直接离开这道因果之景，将全新的因果锚定在了因果大网中。

改因，易果！

【昂霄】，和你合作真是太愉快啦！