<!-- ZW_META: {"title":"第九百五十四章 目标，五千年前！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
因果大网。

吕阳锚定了全新的因果之后并没有急着离开，让【昂霄】抓住时机证冥府仅仅是他此行的目标之一。

回到最初的哪个问题：

“如果不局限于我个人的因果，将检索范围扩张到整个仙枢，我要怎样才能找到符合我要求的因果？”

答案很简单：做不到的。

别说他现在还只是金丹中期，就算更进一步，成为后期大真君，想要做到这一点恐怕也是难上加难。

毕竟他太年轻了，因果根本追溯不到遥远的年代，对那些超古代的因果而言，他就像是断了线的风筝，一个不小心，别说是找到想要的因果了，甚至有可能在过往因果中迷失，最后直接陨落。

而想要不遇到这种情况——

“只能去找那些经历过那段因果，知道该如何选择的人。”想到这里，吕阳立刻变化法诀重新推演。

片刻过后，他再度目光微亮：

“找到了！”

手中的【移时易世仪】微微转动，眼前的光影再度变化，很快，全新的因果之景就出现在了他眼前。

“此法我根本用不了！”

愤怒的吼叫声从下方传来，吕阳听了都觉得很完美：‘情绪饱满，用力适当，我真是越来越熟练了。’

这也是他的个人历史。

‘这里是世尊借助【金刚界大日如来】的身份偷偷下凡和我见面，作为天使投资人投资我的时间点。’

吕阳不着急，耐心地等待了片刻，看着过去的自己离开后，才散了阴风之身，从无形无质之中走出，拦在了正打算离去的【金刚界大日如来】面前，而后者见状顿时一愣，片刻后才释然一笑。

“阿弥陀佛。”

只见【金刚界大日如来】双手合十，笑道：“看来施主学得很快，这么快就学会当一个因果蠹虫了。”

“蠹虫？”吕阳好奇道。

【金刚界大日如来】点了点头：“游历因果大网，以此来为自己谋取私利，这可不就是因果蠹虫么。”

这话瞬间提醒了吕阳。

对啊，因果大网还有这个用处啊，哪怕不去主动干涉，改因易果，只要有那个心思，照样能有大用。

‘比如，我当年参悟【应帝王】内的【初生光海】，前后参悟了足足七次，而如今的我大可回到当年的那个因果之景，然后照着原样再参悟一遍，只要不被发现，这也不会改变什么因果过往。’

还得是您啊，世尊。

同一份机缘，别人只能用一次。

而我靠着游历因果，只要操作适当，不让因果之景破碎，完全可以用无数次！用到自己不想用为止！

吕阳心中恍然大悟，面上却是一脸正气：

“前辈误会我了，我岂是那种谋私利之人，此番来找前辈，是为了我等的计划，完全出乎一片公心。”

【金刚界大日如来】闻言眨了眨眼：“那施主你说。”

见他这一副逆来顺受的模样，吕阳有些意外，轻笑道：“前辈……就不好奇我是从什么时候过来的吗？”

“不好奇。”

【金刚界大日如来】闭上双眼，摇头道：“你也不要告诉我，这种事情我知道了，就会留下痕迹了。”

道主的体量过于庞大，对俗世红尘而言堪称压倒性的存在，这是优点，但有的时候也会变成缺点，那就是体量太大，哪怕只是伸一伸手，一个念头，一道目光，都会引发俗世红尘的剧烈反应。

“所以道友可以尽管询问。”

只见【金刚界大日如来】微微一笑：“事实上如果施主不来，贫僧已经打算自杀，斩断所有因果了。”

“至于这具如来身，事后再重新点化即可。”

“这样才能渺无痕迹，才不会引来……的注意。”说到一半，【金刚界大日如来】无言地指了指头顶。

紧接着，他又话锋一转：

“当然，这么做虽然麻烦，需要小心翼翼，但也不是没有好处，至少现在，我的回答可以大胆一点。”

“何况此地乃是因果之景，隐秘程度可以说只比【天人残识】差一点，只要你问的不是太乱来，我都可以回答你，不过道友最好想清楚了再问，我最多只会回答你一个问题，而后就要去死了。”

“原来如此。”

吕阳点了点头，一个问题，答完之后立刻去死，这样就算答案是禁忌知识，也可以将因果掩盖下去。

那就无需拐弯抹角了。

想到这里，吕阳干脆利落地说道：“我已决定对冥府出手，先引发冥府倒塌，继而促成彼岸的崩塌。”

“至于让冥府倒塌的方法，我意在【黄泉路】。”

“然而我不了解冥府的历史，只知道要破坏【黄泉路】，对如何破坏，什么时间点破坏都一无所知。”

“还请前辈指点。”

吕阳拱了拱手，这个问题确实是一片公心，关乎【彼岸崩溃计划】是否能成功，世尊不太可能骗他。

‘由此可见，哪怕是道主，其实也有打交道的余地，只是我以前站得太低，不知道这些道主究竟想要什么，如今站得比较高了，起码能进世尊的眼了，于是立刻就有了和世尊讨价还价的机会。’

很快，【金刚界大日如来】给出了回应：

“冥府的建成，远在太古。”

佛陀语气幽幽，似是陷入了遥远的回忆：

“早在道主之战前，冥府就有一个雏形了，不过当时豢妖只打造出了【鬼门关】，没有其他的组件。”

下一秒，语气平复，重归淡然：

“……所以，你如果想要对【黄泉路】动手，最好的方法是回溯到十二万九千六百年前的道主之战。”

“不过我劝你最好不要那么做。”

说到这里，【金刚界大日如来】又看了一眼吕阳，随后摇头：“你太弱了，在那个年代会死得很惨的。”

“哪怕我晋升大真君？”吕阳意外道。

【金刚界大日如来】毫不犹豫地点了点头：“没有什么区别，毕竟那个年代……正是道主驻世的年代。”

“因果太重了。”

“你若是搅动那个时代的因果，必然被发现。”

“这也是……留下的后手，确保冥府重要的部分不会被动手脚，将变数抓在手中亲自保管也是……的作风。”

无比的忌惮。

听着【金刚界大日如来】的解释，吕阳只觉得头皮发麻，对方甚至都不敢使用代称来描述那位大人！

“所以……去太古，我是死定了？”

“死定了。”

“那我岂不是没机会了？”吕阳直接问道。

说到这里，【金刚界大日如来】沉默了片刻，随后才笑道：“那倒也不是，你可以去乘一趟顺风车。”

“顺风车？”

“没错，借助有史以来最大的改因易果，在那场因果风暴之中，你只是蝼蚁，不会引发道主的感应。”

【金刚界大日如来】给出了答案：

“去五千年前吧。”

“那里有你想要寻找的一切……”