<!-- ZW_META: {"title":"第九百六十五章 圣宗祖师爷的大手！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
“多谢前辈忠告。”

吕阳点了点头，而后再度催动【神霄雷】模拟出的【城头土】，却见上面的圆环再度有一道破裂开。

第二次机会！

四散的彩光在圆环破碎后重新归一，再度绽放出了夺目的炽白光芒，而后将吕阳的身子包裹在其中。

“着！”

下一秒，吕阳的身影就消失在了【煌世兑光真君】开辟出的因果门户中，带着庞大的因果逆流而上。

而在送走吕阳后，【煌世兑光真君】则是低下头，脸上原本慈悲的笑容渐渐收敛了起来，眼神漠然：“天下果然是辈有才人出……初圣，你站得太高了，还是往下走一点吧，这样大家才能够放心。”

可就在这时，异变突生。

“嗯！？”

只见【煌世兑光真君】的表情陡然一变，却见自己刚刚开启的因果门户上，正有一道视线凭空落下！

……

炽白法光笼罩下，吕阳负手而立，此刻的他正站在一道近乎河流的虚幻之地，耳边是哗哗的河水声。

‘这是一条因果线。’

‘世尊成道的因果线，当初世尊在五千年前成道后，就是用这道因果线逆转了整座虚瞑光海的历史。’

史上最大规模的改因易果，让与之对应的历史全部被废弃，丢到正史之外，最后成为了这条时光洪流，自己藏身在这个地方，所有回溯因果的异常波动都会被时光洪流掩盖，不显露半点痕迹。

如同河流中的一朵浪花。

很快，吕阳就看到了自己的目的地——距离现世时间约莫七万年前，【煌世兑光真君】指点的时间。

然而就在这时。

“轰隆隆！”

原本滔滔不绝的时光洪流陡然陷入了停滞状态，只因在那【彼岸】上，一道平静的目光正遥遥望来！

仅仅只是目光，就让时光洪流陷入了停滞状态，也让吕阳原本打算前往七万年前因果之景的动作猛然一滞……这个时候不能动！毕竟整个时光洪流的因果都被定住了，自己一动，就是自曝了！

‘世尊呢？世尊救一下啊！’

仿佛在呼应着吕阳心中的求救，下一秒，时光洪流的源头和末端都有一股浩大伟力陡然传播了过来。

源头在过去——【初代万宝峰主】！

末端在未来——【深乐净土世尊】！

两端都是绝对的元婴道主，共同维系这条时光洪流的稳定，瞬间就破开了来自【彼岸】的目光锁定。

这是世尊的成道根本，自然不可能允许有人插足，圣宗祖师爷也不行，时光洪流因此重新恢复运转。

可是几乎同时——

“呵……”

微弱到几乎不可闻，仿佛从很远的地方传来了一声轻笑，紧接着，吕阳的视野瞬间蒙上了一层阴影。

那是一只手！

手掌并不清晰，显然不是道主真身，更像是一念演化，然而伟力丝毫不弱，悍然朝着因果大网拍下！

霎时间，吕阳的表情骤变，世尊的时光洪流是他主场，圣宗祖师爷也没法强硬地对其做手脚，然而因果大网就不同，被圣宗祖师爷的大手这么一搅，原本稳定有序的因果大网，如今陡然一乱！

‘不好！’

让吕阳变色的不仅仅是圣宗祖师爷的出手，更重要的是，对方出手扰乱的因果之景正是他的目的地！

七万年前！

‘我要找【黄泉路】的目标暴露了！？’

怎么暴露的？

吕阳来不及多想，当即牙关紧咬，催动因果法光，乘着时光洪流的波涛迅速坠向了下方的因果大网。

情形由不得他犹豫，因为随着圣宗祖师爷的扰动，因果大网彻底陷入混乱，形成了一座巨大漩涡，许多不同时代的因果都混了进来，如果他尽早投入漩涡，或许还能接近七万年前的因果之景。

越晚，越有可能被卷入其他时代中！

比如他锁定的是七万年前，可一旦漩涡成立，他去的可能就会变成七千年前，甚至七百年前的时代。

那就等于浪费机会了。

因此吕阳不敢犹豫，趁着漩涡还没有成型，直接落向了七万年前的因果之景，时光洪流也随之震动。

然后他就听见——

“找到你了。”

……

“当——！”

悠扬的钟声，打破了清晨的寂静，早课的诵经声在庙宇里回荡，吕阳睁开眼，只觉得脑袋凉飕飕的。

他的表情很虔诚，并没有出现丝毫变化，嘴唇紧闭，遮住了微颤的牙齿，所有恐慌在瞬间压入了心底，没有显露分毫，就这样跟着身边人诵念经文，饶是如此，他心底的寒意却始终挥之不去。

‘找到我了？’

‘不可能！绝对不可能！’

吕阳决不相信圣宗祖师爷已经找到了自己，毕竟如果真的找到了，自己早就已经进入重开阶段才对。

不过……圣宗祖师爷应该确实发现了什么。

‘是试探吗？’

吕阳复盘了一下刚刚的异动，心中隐有所悟：‘圣宗祖师爷一开始应该还没有确定我的目标是冥府。’

‘他是在……先射箭再画靶！’

‘因为我去过【德充符】，有可能拿到了冥府设计图！’

尽管因果被世尊遮掩，圣宗祖师爷未必清楚真相，可他就是假定有人要对冥府出手，所以出手阻拦！

‘情况不妙。’

吕阳心底的寒意愈发深沉：‘虽然有时光洪流的遮掩，但我的到来还是让因果波动出现了异常变化。’

原理很简单：

原本的因果大网是稳定的，有序的，时光洪流也是一条笔直的直线，二者其实互不相交，不会有联系。

所以即便圣宗祖师爷搅动因果大网，也不会对世尊的时光洪流有任何影响，毕竟时光洪流本就是和正史切割，而后废弃掉的因果，然而吕阳却不可能一直待在时光洪流里，他必须要前往正史。

因此时光洪流必须和因果大网交互一个瞬间。

平时或许看不出问题，因为因果大网和时光洪流都趋于稳定——然而现在，圣宗祖师爷搅乱了因果。

所以为了和因果大网交互，时光洪流也不得不紊乱了一个瞬间。

这就不对了！

‘当圣宗祖师爷看到本应恒定的时光洪流跟着紊乱的刹那，恐怕就已经明白我的目标是七万年前了……’

吕阳眼底一阵波动。

恐慌，惊惧，思索——最后复归冷静。

这对他而言绝不是个好消息，因为这意味着圣宗祖师爷已经锁定了搜索范围，他距离暴露越来越近。

之前，圣宗祖师爷想要找到他，必须检索整座因果大网，查阅所有历史，显然这是不可能做到的。然而现在，圣宗祖师爷想要找到它，只需要检索七万年前的历史就可以了，轻松了何止数倍？

‘那个老不死，不会善罢甘休的。’

‘他肯定还会出招。’

所有负面情绪都被吕阳果断斩杀，生死关头，激昂的情绪反而盖过了杂念，也让他的思考愈发清明。

‘改因易果已经是其次了。’

‘我首先，得在圣宗祖师爷的搜寻下混过去，活下来！’