<!-- ZW_META: {"title":"第九百六十七章 我特么的来晚了！？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
初代豢妖峰主是一个怎样的人？

吕阳和对方并未实际见过，之前在【应帝王】里看到的玄袍人也没有面容，所以这还是第一次见面。

不得不承认，他很意外。

因为初代豢妖峰主太年轻了，少年模样，蓬勃朝气，一双眼眸似乎包含了天地万物，让人望而生畏。

更重要的是——那一道“慧光”。

所谓慧光，说白了就是一个人的悟性，越是聪明的人，慧光就越庞大，甚至还会浮现出不同的异象。

比如听幽祖师。

吕阳曾经看过一次，听幽祖师的慧光就是从天灵盖喷出，直贯云霄，周围甚至还有甘霖白莲等异象。

他本以为，这已经是当世慧光之最了。

然而当看到初代豢妖峰主的那一瞬间，吕阳差点以为是自己看错了——因为他甚至都看不到人形了！

入眼所见，初代豢妖峰主所在区域，方圆百丈内都是沸腾氤氲的慧光，瑞霞万道，仙华璀璨，最后甚至凝聚出了龙凤之相，和鸣清啸，而慧光的每一次波动，都在和天地交感，感悟大道至理。

这是在顿悟！

寻常人可遇不可求的状态，初代豢妖峰主却每分每秒都在进行，以至于他的慧光甚至无法让人直视。

‘要，要瞎了。’

吕阳强行移开了目光，完全不敢在初代豢妖峰主眼前表露丝毫异样——所幸他还处于万众一心状态。

这是他的催命符，却也是保护伞。

‘圣宗祖师爷，他现在应该在看吧，而既然还没有出手打死我，说明我的伪装成功瞒过他的视线了。’

吕阳心中松了一口气。

与此同时，却见初代豢妖峰主走进寺庙，轻笑道：“万宝师兄，我可是大老远跑来，不会不欢迎吧？”

吕阳没有开口。

然而在他身边，另一个小沙弥却突然笑了：“怎会不欢迎？豢妖你愿意来找我，我自然是喜闻乐见。”

不仅是小沙弥。

几乎同时，寺庙内的所有僧人，或是停下早课，或是停下修行，一个个纷纷朝着初代豢妖峰主看来。

吕阳也混在了其中。

初代豢妖峰主见状眉毛微挑，随后摇了摇头：“万宝师兄，我还是得说，你这一手实在是有伤天和。”

“道不同，不相为谋。”

小沙弥，或者附身小沙弥的世尊笑了笑，随后双手一摊：“你要是来论道的，那我可就不欢迎你了。”

“行行行，那就不谈此事……实不相瞒，万宝师兄，我此番是有和冥府相关的事情，想要请您提点。”

“哦？”

此言一出，世尊顿时挑眉：“你早已学会了我十成手段，青出于蓝而胜于蓝，有什么需要我提点的？”

初代豢妖峰主闻言摇了摇头：

“师兄此言差矣。”

“三人行，必有我师，我也并非全知全能，甚至连道主都不是，岂敢妄言已经青出于蓝而胜于蓝呢？”

“行吧。”

世尊摇摇头，笑道：“那你随我来吧，也让我听听我们的天之骄子，光海变数究竟遇到了什么难题。”

“嘿嘿，谁叫你是我师兄呢。”初代豢妖峰主大笑。

两人就这样并肩走进了寺庙。

吕阳都看傻了。

‘这特么是世尊？这个和蔼可亲，不管怎么看都是好师兄的家伙，是特么的世尊？我错入伪史了吧？’

‘还是说……在遥远的年代，风气还没有变得像现在这么坏？不可能，七万年前说长不长说短也不短了，这么说是在演戏？所有人都在陪着初代豢妖峰主演戏？故意装出了一副我是好人的模样？’

吕阳立刻就有了联想：

‘彼岸天倾，初代豢妖峰主打造冥府挽救，一开始道主必然是支持的，甚至可能是不留余力地支持。’

换而言之：

初代豢妖峰主和仙枢四狗之间其实是存在一段蜜月期的——直到某个时间，双方才因为利益而翻脸。

‘不过……为何要找世尊？’

吕阳心中再度跳出疑惑：‘仙枢四狗，世尊是毋庸置疑的最弱，为什么初代豢妖峰主不找其他人呢？’

还有初代豢妖峰主的态度。

哪怕是蜜月期，也未免有些太亲密了……可见世尊在初代豢妖峰主眼中的形象，恐怕经营得非常好。

‘有意思。’

目送初代豢妖峰主和世尊附身的小沙弥一起消失在视野之后，吕阳立刻开始盘算着离开净土的事情。

‘先离开净土，逃出圣宗祖师爷的视线，然后再想办法……’

然而就在这时。

陡然间，吕阳链接的万众一心突然传来声音和画面，让原本打算找机会离开的吕阳猛然停下了脚步。

那是——世尊和初代豢妖峰主的对话！

这是只有万众一心才能做到的事情，一个僧人知道的事情，可以通过万众一心传递给其他所有僧人。

‘这是……世尊的提点。’

吕阳咽了咽口水，忍不住生出了几分刺激感。

要知道，这可是在圣宗祖师爷的眼皮子底下啊，世尊居然如此胆大包天，这时还敢偷偷和自己联系。

很快，他就听到了对话的内容：

“说吧，你有什么问题？”

僧房内，世尊和初代豢妖峰主相对而坐，却隐约看见了在他背后，那个更加恐怖，更加庞大的阴影。

凡因果所及，这道阴影无处不在。

即便他已经登临彼岸，念头一动就能回顾初代豢妖峰主的因果，却无力改变，甚至连话都没法多说。

一切都只能遵循原有的历史进程。

不过他也不是毫无反抗之力，登临彼岸终究是有好处的，至少现在，他能在私底下做一点小动作了。

想到这里，世尊一边继续维系着万众一心，一边笑道：

“不过你都解决不了的问题，我可未必有办法。”

“万宝师兄说笑了，你可是当世第一的炼器大师，如果你都解决不了，那这个问题可就真的无解了。”

初代豢妖峰主似乎完全没有察觉异样，笑着摇了摇头。

“行了，别捧我了。”世尊摇头，“说正事，到底遇到什么问题了？”

“是【奈何桥】。”

只见初代豢妖峰主叹息一声，道：“虽然【黄泉路】已经成型了，但是我在【奈何桥】陷入了瓶颈。”

“因为【黄泉路】搜罗过来的真灵都太脆弱了，想要用【奈何桥】将他们种入冥府的印记实在太难，一不小心就会让真灵破碎，连挽救都挽救不回来，可是不这么做，又无法为它们重聚魂魄……”

此言一出，暗中观察的吕阳顿时愣住了。

【黄泉路】已经造完了？现在在造【奈何桥】？

‘不好！’

时间点终究还是出错了……刚刚被圣宗祖师爷的大手一搅，因果大网紊乱，让自己晚来了一段时间！

我特么的来晚了！