<!-- ZW_META: {"title":"第九百八十章 万物皆假，唯我独真！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【彼岸】的进一步下坠，反馈在现世中，又以仙枢这座虚瞑光海的首善之地，核心受到的影响最大。

“仙枢在分裂。”

吕阳散开神念，很快就感应到了变化：‘海外汪洋掀起波涛巨浪，海水倒灌，不断填入四域疆土中。’

‘除此之外，分割了东西南北的【大龙江】似乎也有些不太对，其本质应该只是【两仪生灭玄光】汇聚而成的分界线，可如今仙枢动荡，【两仪生灭玄光】散去……【大龙江】底似乎还有东西？’

“轰隆隆！”

吕阳思索之余，仙枢的变动还在继续，除了海外倒卷内陆之外，分割四域的【大龙江】也不断扩大。

山川移位，州陆倒转，所有现象都在述说着一个简单的事实：

‘仙枢，正在解体！’

很显然，在【彼岸】的重压愈发庞大，筑基境这一支柱却破碎的情况下，仙枢首当其冲要扛不住了。

‘就这样了？’

‘【彼岸】即将坠落，圣宗祖师爷难道就真的不管不顾了？他就一点手段都没有，也不担心后果吗？’

诚然，就算【彼岸】坠落了，想要借此杀死道主应该也是不可能的，毕竟世尊曾经和他提起过，在遥远的古老年代，也曾经有过道主驻世的时候，可见就算没了【彼岸】，道主也依旧是道主。

可即便如此，【彼岸】的重要性依旧极高。

‘至少这可是诸位道主向上的道途，如果【彼岸】毁灭了，所有道主从零开始，相当于重新洗牌了！’

哪个道主愿意？

耗费那么多岁月，好不容易爬上去了，结果啪唧一下，不得不从头再来，甚至和后起之辈争夺机缘。

哪个道主甘心？

‘理应是这样才对……而且这种情况对圣宗祖师爷最为严重，他应该是最不甘心，最不愿意的那个。’

可他却对此无动于衷。

难道自己猜错了？

其实【彼岸】的坠落与否根本不被圣宗祖师爷放在心上，也根本不是他的软肋？他到底在想些什么？

吕阳觉得自己的脑袋都快要炸了，虽然早已做好了“天意自古高难问”的准备，但真到了这个地步，揣测不出圣宗祖师爷的想法，一如他在【彼岸】的渺小身影，根本看不出任何端倪和特征。

而他的疑惑……其实也是世尊的疑惑。

‘为什么？’

【彼岸】第二层上，世尊化身的金身大佛抬头望天，无穷因果在那双慈悲的佛眸中如星河流转而过。

算因，推果。

这场道主之战，他充其量只是辅助，尽量削减【定数】的伟力，这也让他有更多的心力去思考局面。

‘不对劲。’

‘初圣……他究竟准备了什么？【彼岸】倾覆对他是毋庸置疑的重创，他绝对不可能坐视如此结果的。’

想到这里，他决定试探一下。

下一秒，不被凡尘所闻，唯有登临【彼岸】才能听到的宏音立刻回荡开来，直通高高在上的第六层。

“师尊，到这一步够了吧？”

“继续打下去，不仅【彼岸】要坠毁，虚瞑光海，现世也要崩塌，届时就算毁了冥府又有什么意义？”

片刻后，一声轻笑传来。

声音来自第六层，因为源头过于高远而显得有些微弱：“万宝，你知道为什么当年我会选你上位吗？”

“你的天赋在四人之中其实不是最高的，论巧思，你不如补天，论悟性，你不如豢妖，论胆子，你不如丹鼎，可我最后还是选了你……因为你和我很像，有心计，懂阴谋，关键时刻狠得下心……”

这是第一次。

自从十二万九千六百年前的大战之后，这还是世尊第一次听到当年那位向他传道授业的师尊的声音。

多少年了？

自从成为那道位于【彼岸】最上方，遥不可攀的渺小身影之后，他就再也没有听到对方传来过言语。

仿佛二者已经是两个世界的存在。

一如夏虫难与语冰，井蛙不可语海。

直到这一次，当初圣主动往下走了一步，又被诸道主围攻，这才终于传来了声音，一如当年的和蔼：

“可惜，你也仅此而已了。”

初圣的声音继续传来，轻松惬意：

“工于心计，你的手段其实很高，但你努力的方向错了，方向错了，很多时候越努力，反而越失败。”

“当然，这也不能怪你。”

“毕竟我只教了你该如何成为道主，却没有教你如何在道主之中走得更高，这才让你有了一点误会。”

“不过无妨。”

“我现在，就为你补上这一课。”

声音戛然而止。

下一秒，那道站在第六层的渺小身影动了，只见他迈开脚步，轻抖袖袍，就这样平静地又走了一步。

他来到了第五层。

这一次，他的轮廓也更加清晰，隐约可以看出是一位男性，长发及腰，不过还是看不清具体的形貌。

“来！”

只见他伸手一招，随后江北方向，圣宗山门，位于接天云海的深处，一道光球陡然飞掠而出，直入【彼岸】，继而落在了他的手上，唯有圣宗弟子才能认清这是什么，赫然是【炼法秘境】！

‘初圣……他想要用这个来稳固现世。不可能！’

世尊瞬间拧起了眉宇，炼法秘境这么重要的东西他岂会不审查，他百分百确定这东西没有那等功效！

然而下一秒，他愣住了。

因为就在初圣的手中，炼法秘境出现了变化，只因一道【定数】落在他的身上，开始全方位加持它。

【炼法秘境可稳固现世】！

这是结果，是定数，而为了响应这一道定数，世尊立刻就感应到因果大网被迫运转，因此生出变化。

‘当年我和豢妖因为筑基境的问题不欢而散后，豢妖一直担心筑基境崩溃会引发现世的大崩溃，于是偷偷设法改造了炼法秘境，为的就是希望筑基境崩溃后，炼法秘境能起到暂时替代的作用……’

全新的因果浮现而出。

‘不可能！’

世尊抿起嘴唇，慈悲笑容消失：“豢妖为了冥府殚精竭虑，根本没有多余的精力改造什么炼法秘境。”

“这种因果是不成立的。”

“今日起就成立了。”

霎时间，【炼法秘境】光芒大放！

站在第五层上，初圣就这样随手一掷，将【炼法秘境】扔入现世，继而迅速融入到了虚瞑光海之中。

“轰隆隆！”

一切水到渠成，原本还在缓慢下跌的【彼岸】竟真的就这样稳住了，现世和仙枢的崩溃也戛然而止！

这已经不是改因易果了。

这是无中生有！

【执古今】的改因易果，说到底只是钻空子，需要因果本身就有实现的可能，这才可以转化为现实。

然而此刻圣宗祖师爷展现出的手段，却是直接无中生有，以【定数】强行扭曲因果大网的运转，让其配合自身书写的【定数】，这一手不光稳住了现世，也让原本围攻他的诸位道主停下动作。

‘第五层……他越来越靠近现世了。’

‘诚然，这让他在【彼岸】，和我等斗法的时候变弱了，但相应的，他干涉现世的能力反而变强了。’

就在这时，初圣的声音再度传来：

“万宝，明白了吗？”

“你的问题就是……还不够自我，你狠得下心，但也仅此而已了，因为你还需要狠下心才能做出决定。”

“换作为师，豢妖根本不会知道筑基境的秘密，因为在那之前为师必然已经将他灭口，永除后患了，如果你这么做，豢妖的因果戛然而止，那即便是为师，此刻面对筑基境的崩塌也无能为力。”

“至于豢妖身死引发的一系列后果……”

说到这里，来自【彼岸】更高处的笑声愈发和蔼，仿佛真的是一位老师正在对自己的学生谆谆善诱：

“与我何干？”

“以你的处境，局面越混乱，越糟糕，那才越好，你的手段很不错，但终究还是少了一份求道之心。”

“彼岸倾覆？那就再造。”

“光海崩塌？那就重塑。”

“舍我之外，万物皆假，唯我独真，这才是元婴之道！你和下修打的交道多了，终究还是太入戏了！”