<!-- ZW_META: {"title":"第九百八十一章 玩到我赢为止！","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
【彼岸】上的对话，吕阳无从得知。

然而他却可以看到现世的变化，【炼法秘境】的出现取代了筑基境，让现世的解体迅速缓解了下来。

这本是绝望的一幕。

吕阳却看乐了。

‘好啊，好！总算看到一点圣宗老不死的底牌了！炼法秘境？下一世我第一个就想办法把它给炸了。’

就在这时，却见【彼岸】方向，又是一声开天辟地的巨响传开，终于，原本因道主之战而弥漫的无尽光彩被瞬间扫空，巍峨的【彼岸】景象重新浮现，依旧是七层高山，其中模样却不复先前。

首先是第一层。

‘嗯！？’

吕阳顿时脸色一肃，只因在【彼岸】的第一层，只见一座佛光黯淡，金身碎裂的大佛正跌坐在其上。

世尊跌落了一层？

除此之外还有剑阁道主，那道通天剑光在吕阳刚刚的惊鸿一瞥中，明明爆发，悍然攀升到了第五层。

可如今，它又落下去了。

结果就是圣宗祖师爷站在第五层，剑阁道主，道庭道主，法术道主，法力道主全部站在第四层。

‘这是……休战了？’

‘世尊计划失败，还被圣宗祖师爷打落了一层，圣宗祖师爷连续往下走了两步，硬生生镇压了变局？’

就在这时。

“轰隆！”

陡然间，原本已经即将分解的仙枢，此刻陡然传出了一声巨响，并在顷刻间波及了整座虚瞑光海。

面对如此异变，【彼岸】之上的道主们都没有露出什么意外之色，反倒是包括吕阳在内的一众大真君愣住了，因为这声巨响就像是一枚钥匙，开启了某个尘封的门户，让相应的知识流淌而出。

‘那里是……仙枢的中心？’

吕阳抬头，只觉得往日蒙在眼上的迷雾突然被揭开了，豁然开朗，瞬间就看到了曾经不可知的存在。

仙枢的核心！

‘说起来，仙枢的构造其实一直都很奇怪。’

‘以【大龙江】为界，划分出了江东，江南，江北，江西四大地域，外围环绕的无尽汪洋则是海外。’

‘这是怎么划出来的？’

‘什么江，能同时划分东南西北？除非是虚指，可仙枢不是，东西南北是真正在地域上的方向划分。’

‘没错，有地方被忽略了。’

吕阳恍然大悟：

‘一个作为东西南北地域划分的中心地点，【大龙江】的源头，仙枢有一块核心区域被遮蔽起来了！’

直到这一刻，吕阳才终于看清了，只见仙枢的中心地带，赫然是一座巨大的内海，无穷的【两仪生灭玄光】在其中呼啸，可随着时间流逝，玄光渐渐退散，如同海水下沉，露出了海底的容貌。

那是一座山崖。

不对，不是山崖，而是一座大如山岳的巍峨头颅，头角峥嵘，眸如星辰，口如深渊，正在放声怒吼：

“初圣——！！！”

失去了【两仪生灭玄光】的遮掩，这历经无数岁月也始终不散的吼声终于在阔别已久的仙枢回荡开。

与此同时，【彼岸】也传来了笑声回应：

“呵呵……祖龙，别来无恙？”

吕阳瞬间明悟，这是圣宗祖师爷为了回应这一声怒吼，刻意流落到现世的声音，所以自己才能听到。

‘祖龙！？’

还有高手？

吕阳心中震撼，眼神却愈发炽热：‘仙枢的来历！难道仙枢真是用活物炼就的？和天府的跟脚一样？’

‘祖龙，和真龙一族有关？’

有了这个先入为主的观念，吕阳再俯瞰仙枢，立刻生出了既视感：‘仙枢的地域……和一头真龙好像！’

海外是盘绕的龙尾和血肉。

东西南北，是散落的龙爪。

核心则是龙首。

至于划分四域的【大龙江】，乃至海外的无尽汪洋，都是从这条被镇压的真龙体内流出的滚滚血水……

“初圣——！！！”

第二声怒吼传出，振聋发聩，让吕阳回想起了司祟死前的怒吼，也是这般绝望，愤怒，充满了不甘。

败者的哀鸣，不外如是。

就在这时，【彼岸】上的圣宗祖师爷出手了，不仅是他，剑阁道主道庭道主，就连世尊也垂落法光。

霎时间，仙枢的东西南北四大地域重新合拢，无穷的【两仪生灭玄光】再度上涨，重新淹没了核心区域的那颗巍峨头颅，与此同时，无穷迷雾也在所有目睹之人的心中浮现，遮蔽了相关知识。

冥府，【幽冥府君殿】。

凌霄东皇真君叹息一声，跌坐在了殿宇的门前，咫尺之遥，如今在他的眼前却仿佛间隔了天崖之远。

“我明白了……”

他并没有绝望，也没有愤怒，只有拼尽一切后的坦然，以及明悟：“怪不得你不允许冥府继续扩张。”

“冥府的位格是向下的。”

“本质上，它和【彼岸】其实是相冲的。”

“因此冥府在加固现世的同时，其实也束缚了【彼岸】，让它无法继续向上加高，达到真正的超脱。”

“之前还好，可一旦出了道主，束缚必然更严重。”

“一旦冥府扩张，达到和【彼岸】相同的规模，形成完美平衡，虚瞑光海的向上之路就彻底封死了。”

“这是你不能接受的。”

“你想要的可不是区区元婴，而是元婴之上……可你又是凭什么认定了元婴之上肯定有更高的境界？”

“除非你……”

轰隆！

凌霄东皇真君的声音戛然而止，【定数】落下，他的身躯解体，飘散，就这样在笑声中化为了乌有。

吕阳目睹了这一幕。

下一秒，他就感应到拥有实质重量的视线落在了自己身上，让他本就重伤未愈的法身愈发伤痕累累。

‘轮到我了么。’

吕阳抬起头，和那高居【彼岸】的身影对视，和初见时相比，对方已经轮廓隐现，不再那么渺小了。

光影从天而降。

和之前一样，依旧是意念勾动灵气，依旧是一指点落，仿佛在昭显一个事实：【定数】从未被改变。

然而吕阳却笑了：

“故意的。这样反而显得你心虚啊。”

主动向下走了两步，换来了对现世的强大干涉力，镇压了所有变数，你觉得自己已经高枕无忧了吗？

但是有些人，有些事，是杀不绝的。

这一世不过是小试牛刀罢了，等着吧。

我还有八十多世，可以陪你慢慢玩，不论你还有多少底牌，还有多少手段，我都会一直陪你玩下去。

玩到我赢为止！

“百世书！！！”