<!-- ZW_META: {"title":"第九百八十六章 自斩一刀","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
仙枢四狗，名不虚传。

虚瞑之地，吕阳深深地叹了口气，倒也没有多生气，骂完之后也就平静了下来，开始思考未来出路。

“情况虽然比较危急，但也没有到死档的地步，毕竟我一开始选择修为，恢复大真君修为的时候，【天道】就毫无感应，是我运转法力，缩地成寸的时候，才让【天道】发现异常的。”

因此【百世书】依旧可靠。

非要说，只能说大真君的存在感太高了，就像是黑夜中的萤火虫，只要存在，就不可能不引人注目。

“说到底，【天道】究竟是什么？”

吕阳盘坐在虚瞑之中，眉头紧皱，回忆刚刚那一瞬的感应，低声喃喃：“天地有其炁，万物有其命……”

气数，命数。

之前和星魂老人交流的时候，这两者被列入了五大天数之中，而且还直言仙枢四狗之中就有人修行。

“现在看来，或许就是剑阁道主和道庭道主了，这两位一个修气数，一个修命数，共同构建出了【天道】？以诸天之元炁，司掌万物之命运……不对，总觉得有些残缺感，不像是完整的东西。”

吕阳渐渐皱起眉头。

“如果是真正的【天道】，有此等意象，岂会止步于大真君？金丹，筑基，炼气都该囊括在内才对。”

然而事实却并非如此。

【天道】固然强大，但也只有大真君才会触动它的感应，自己之前从未遇到过，可见并未被其影响。

“少了一些东西。”

“既然是【天道】，岂能只有气数和命数？定数要不要？劫数也该有吧，最重要的变数岂能不包含？”

一念至此，吕阳心中陡然生出明悟：“五大天数齐聚……我明白了，【天道】，这是一个和【彼岸】类似的造物！之所以残缺，纯粹是因为已经有【彼岸】压在上头，这才难以成形！”

“不，不仅如此。”

“【天道】监察当世大真君，这对消除【变数】而言也是有利的，所以肯定得到了圣宗祖师爷默许。”

“难怪。”

吕阳一拍手，恍然大悟：“所以剑阁道主和道庭道主是那个态度，剑阁道主甚至故意停留在第四层。”

“他们就不在乎【彼岸】！”

“【天道】才是他们的心血之作，之所以登【彼岸】，更多其实只是为了避免被圣宗祖师爷彻底压制。”

“而且【天道】和【彼岸】明显不是一个设计逻辑，【天道】需要对现世有足够的掌控力才行，而【彼岸】走得越高，对现世的影响就越弱，所以将剑阁道主才会停在第四层，不继续往上走。”

太好了，我逐渐理解一切。

想到这里，吕阳又摸了摸下巴：“这么看，剑阁道主和道庭道主其实私下也是乐意【彼岸】崩塌的？”

“不，不对。”

“他们确实希望【彼岸】崩塌，但却不希望现世因此出现波及，否则他们的【天道】就会失去土壤。”

没错，是现世。

不是众生。

‘现世这个框架才是最重要的，就像是一块沃土，有了地，人就像是地里的庄稼，迟早会长出来的。’

这也是剑阁道主和道庭道主在冥府问题上会和圣宗祖师爷站在同一阵营的理由，冥府对于【天道】而言，恐怕是一个相当不错的大补之物，一旦冥府有主，他们就没办法将其纳入自家体系了。

同样也是这个道理。

上一世，当自己引爆筑基境，导致现世出现崩溃风险之后，剑阁道主和道庭道主立刻就选择了反水。

“这就是他们的命脉！”

吕阳的眼底陡然爆发出了惊喜的光芒：“现世，现世，原来如此，只要抓住这点，一切就好解决了！”

道主想要什么？

对无数下修而言，这是一个永恒的话题，天意固然难测，但你只要猜对一次，就会得到丰厚的回报。

元婴道主也是人。

他们对现世，对这座虚瞑光海依旧有需求——有需求，就有办法掌控，让他们遵循你的利益而行动。

“呼……”

吕阳长出一口气，觉得头有点沉：“禁忌知识，果然【天道】也是其一，只不过这是我推演出来的。”

禁忌知识的影响也有不同情况，最严重的就是事前完全不知情，突然被告知真相，这种情况下禁忌知识的冲突最严重。好一点的就是提前掌握了部分线索，再被告知真相，就会有一定的缓冲。

“最好的，就是像我这样。”

“凭借已有知识，推导出了对应的禁忌知识，有一个完整的消化过程，因此几乎没有受到多少影响。”

【请选择重开锚点】

眼看面板上浮现熟悉的字迹，吕阳当即说道：“第三锚点！”

转瞬间，天旋地转。

鸿蒙开辟，虚瞑之中浮现光亮，如同睁开双眼，第一缕阳光刺破黑暗，照亮了瞳孔，映入视野之中。

他又回来了。

‘我选宝物。’

吕阳神色平静，因为第三锚点已经覆盖，不需要再选修为了，如今的他重开了依旧是法身道大真君。

至于天赋……上一世暴毙太快，肯定结算不出啥东西。

选宝物吧，再带一份【城头土】意象回来叠一叠好了。

当然，这些都是旁枝末节，吕阳收敛思绪，滚滚法力凝聚，不和天地交互，迅速勾勒出了一道玄妙。

‘【势渐成】！’

【砂中金】者，果在藏，位在孕，玄在交媾，妙在合化，立刻将吕阳的所有位格气机全部收敛其中。

片刻过后，吕阳睁开双眼。

法力流转，却不再是大真君，而是卡在了金丹中期的临界点上，也没有再引来【天道】的突然响应。

‘果然！’

对于如何应对【天道】，他早就有办法了，其实想想就知道，仙枢不就有一个最完美的参考人选么。

刚形布道真君！

半残大真君，虽然说是半残，但实际上在这个【大真君版本】没有开放的年代，反而有最高的地位。

他是怎么做到的？

‘无非就是用【砂中金】的果位玄妙，将自己的大真君位格设法藏了起来，简而言之就是自斩一刀。’

这个方法，他也能用。

‘说白了，就是自己给自己建了个牢房，移动式坐牢，这样就能避开【天道】感应，不被其针对了。’

吕阳站起身子，将凑过来还想要占他便宜的玉素真弄昏后推到身旁，这一世他要把精力放在修行上！

紧接着，他便再度打开【百世书】。

之前他一共收获了四金一彩，五道天赋，然而只有四道完成了结算，还有一道天赋他一直没有结算。

【雨肇龙君】。

本来是想着先去抓老龙君，路上结算的，结果人还没到，先暴毙了。

下一秒，光芒浮现。

【正在为“雨肇龙君”结算经历……】

【你是最古老的真龙，祖龙看到的第一滴雨水，本是天地贵胄，却惨遭贬谪，死后又被人设法复活……】