<!-- ZW_META: {"title":"第九百九十三章 哪位大人想害我？","author":"鹤守月满池","book":"苟在初圣魔门当人材"} -->
圣宗祖师爷还是太黑了啊。

这一刻，吕阳对牧长生身上的布局，以及他的全盘计划都已经彻底明细，甚至比牧长生本人还清楚。

毕竟牧长生只是下修。

他的计划仅止于【无有天】，虽然很惊艳，但依旧局限于下修，有一些布局他是看不清也看不到的。

‘在牧长生的计划里，他的魂魄转世其实是正常的，毕竟他已经死了，所以他的目标就是用【长流水】培育【无有天】，未来封禁天下真君，为自己转世重来，证金登位寻求机会，没什么问题。’

‘从筑基视角来看，这已经是极限了。’

‘然而放到更高的视角，超过寻常真君的视角，从大真君的视角来看，他的身上却还有另一重布局。’

‘【长流水】内的法仪。’

‘在那个幕后之人的布局下，牧长生的魂魄其实不应该转世，而是就这样留在【长流水】内默默发育。’

‘而到最后，牧长生在【无有天】出世的同时，应该也可以证得【长流水】，成为第六龙君，只要操作得当，他大可在封禁天下真君，成为当世唯一真君，获得一个几乎无人掣肘的完美环境！’

这才是幕后之人的想法。

至于这个幕后之人是谁……吕阳也有猜测，无非就是之前他感应到的那个借着天公观测牧长生的人。

是谁暂且不论。

‘从最后圣宗祖师爷亲自出手，强行捉拿牧长生魂魄，破坏法仪的举动来看，这个布局应该很重要。’

‘谁能布下这种局？’

‘不会是道主，道主的手段比这更高，就连世尊都是直接在因果大网动手脚，这个还是太过肤浅了。’

大真君？

‘哪位大真君能借助天公的手来在牧长生身上布局，还能惊动圣宗祖师爷，天公又和祖龙关系密切……’

吕阳一边思索，一边推算因果，在阴谋诡计上，他的绝世天赋毋庸置疑，没过多久眼底就有了明悟：

‘初代丹鼎峰主！’

从现有情报来看，只有初代丹鼎峰主同时符合上述的所有条件，他极有可能还没死，一直活到今日。

想到这里，吕阳都被自己的猜测吓了一跳：‘如果初代丹鼎峰主还没有死，那他极有可能和祖龙在一起，他还在炼那一颗元婴丹吗？他成功了吗？是不是真的只要服用，就可以成为元婴道主？’

一时间，吕阳心乱如麻。

不过很快他又恢复了冷静：‘不对，初代丹鼎峰主也不一定活着，牧长生魂魄被夺都是五千年前了。’

如果初代丹鼎峰主还活着，岂会什么都不做？

‘生前遗留下来的后手？无论如何，就算初代丹鼎峰主真的活着，也肯定处于无法干涉外界的状态。’

吕阳得出了结论。

‘有意思，第六龙君的出世难道还能影响到祖龙的封印吗？初代丹鼎峰主如此布局的目标又是什么？’

当然，更重要的是——

‘圣宗祖师爷不希望这件事情发生！’

这才是关键，毕竟圣宗祖师爷越是不希望发生的事情，我就越要帮帮场子！设法给他制造一点麻烦！

一念至此，吕阳当即掐诀。

【剧外观测者】全力催动，抬升牧长生的气数，原本还只有一缕的紫气，顷刻间化作了真切的一道。

这就是他的极限了，以大真君位格抬升筑基，最多也就是将紫气抬升两个层次，再往上的抬升就只有道主才能做到了，不过别看只是一丝抬升为一道，实际上对因果的影响，远超常人的想象。

“轰隆！”

霎时间，【长流水】内原本停滞的法仪竟真的恢复了运转，某个本应不会触发的保底机制被激活了。

‘龙君孕育法仪，原本需要魂魄作为根基。’

‘如今虽然没有魂魄，但牧长生还有一道金性！金性乃魂魄之精粹，法仪用它作为替代是很合理的……’

原本这是不可行的。

然而万事万物都有一线生机，在抬升的气数加持下，因果为之扭曲，让这一道变数凭空浮现了出来！

吕阳见状二话不说，遁入【养生主】。

“会来吗？”

龙君孕育法仪被自己重启，当初亲手将其阻止的圣宗祖师爷，有没有可能再度降临，彻底解决此事？

——风平浪静。

没有想象中的圣宗祖师爷出手，龙君孕育法仪顺利开始了运转，可下一秒，新的问题再度跳了出来。

“……哦对。”吕阳一拍脑袋。

辰土被逆转了！

壬辰癸巳，谓之【长流水】，早在五千年前，作为其要素之一的辰土就被【昂霄】逆转了阴阳属性！

‘因为【昂霄】的存在，法仪其实早就出问题了，就算真的能孕育出真龙，也不可能顺势执掌【长流水】，只会沦为平凡……不愧是祖师爷，五千年前那一次出手之后，就将首尾都打扫干净了！’

不留余地，斩草除根！

‘可惜了……’

吕阳叹息一声，却也很快振作起来，毕竟勾引圣宗祖师爷只是顺带，他此番的主要目标还是老龙君。

“虽然没法借机执掌【长流水】，但这个法仪孕育出来的依旧是龙君，跟脚和老龙君属于同一层次，如此情况下，老龙君岂会没有察觉？而察觉到了，总该来看看吧，毕竟可能是你的亲兄弟。”

……

海外，四海门龙宫深处。

陡然间，一双大如山岳的瞳孔在昏暗的海底亮起，照出了海底景象，却没有丝毫真龙应该有的霸道。

反而尽是惊惶。

‘【长流水】的法仪恢复了运转？’

‘第六龙君重新开始孕育，即将出世了？不可能的，没有魂魄啊，怎么会发生这种事？有道主布局。’

这一刻，老龙君全身鳞片倒竖。

第六龙君，如果放在黄金年代，他会衷心地为此感到高兴，举办一场盛大的庆典来欢迎新生的兄弟。

然而如今，时代变了。

名为“祖龙”的时代早已沦为历史中的尘埃，而在名为“初圣”的时代里，并没有第六龙君的位置。

‘我已转修洞天法，断了和祖龙的联系，这才侥幸存活，可第六龙君没有，一旦让他执掌【长流水】，以他的血脉，恐怕是可以联系上祖龙的，甚至能让祖龙借机金蝉脱壳，从封印中逃出来！’

想到这里，老龙君只觉得如坠冰窟。

尤其是在感应了一下方位，发现事情就发生在海外后，老龙君更是头皮发麻，自己这是去还是不去？

去了，可能被怀疑是幕后主使。

不去，可能被当成是做贼心虚。

思前想后，老龙君觉得还是得去一趟，至少还能设法自证清白，否则黄泥落裤裆，不是屎也是屎了。

然而就在起身的前一秒，他再度停下了。

‘不对……’

第六龙君真的能出世吗？有天上那位大人在看着，第六龙君出世的可能性应该早就被摁死了才对吧。

既然如此，为什么还要复苏第六龙君？

徒劳无功的事情，为什么要做？

除非——

“……目标从一开始就不是第六龙君，而是我？”老龙君面色剧变。

不好！

哪位大人想害我！？